Musik
Das war der Sinn zu. Was sagst du dazu, ne? Das ist äh muss ich dir noch kurz erklären, wo ich jetzt her habe, habe ich auf einem einschlägigen Internetvideoportal gefunden,
ist die Erkennungsmelodie von äh eine der Erkennungsmelodien von DT vierundsechzig gewesen, dem staatlichen DDR Jugendrundfunksender, den ich als Zonenrandgebiet aus dem Zonenrandgebiet aufgewachsener,
Franke, gerade noch,
hören konnte und absurderweise ist mir das manchmal so aufgefallen, dass ich sehr stark von dem DDR Jugendsender musikalisch geprägt worden bin in meiner Frühphase, meiner Rezeption.
Ja, ist ja nicht schlecht, ne.
Muss mal, das muss man in der Episode vierundfünfzig, zu der wir alle herzlich willkommen heißen, meine Damen und Herren.
Ja hallo.
Dass ihr alle da seid. Äh da müssen wir das mal angemessen würdigen, dachte ich.
Ja, ist schön, ich mag ja sowas. Da kann man gleich einen Song draus machen.
Allerdings kannst ja mal sampeln, ich kann dir mal den Link schicken.
Da gibt's ein Portal, wo das alles drauf ist, ja?
Ja, das gibt so kann man so gucken, gucken meine Kinder auch immer so Unboxing-Videos von irgendwelchen Handys und wie Leute äh mein Craft spielen und so. Das kann kein.
Wie viel Handy?
Ja, der Kleine ist in Quarantäne gerade. Der muss, der, der muss bespaßt werden ohne Bewegung, das wird auch langsam kritisch, aber geht noch bis einschließlich Ostermonta.
In der Schule oder oder wie.
Ja genau genau genau.
Direkt in der Klasse oder acht, acht Stockwerke oder.
Nähe direkt in der Klasse, das war aber so, dass die am am Montag waren sie in der Schule und da war der Mitschüler oder die Mitschülerin Gender jetzt mal weg,
die war da und die hatten dann aber am Montag alle einen Test gemacht und der war negativ und dann am,
Mittwoch hieß es, äh es gibt im Umfeld der Schule einen Verdachtsfall und die ganze Familie wird jetzt geteste,
war aber der oder diejenige schon gar nicht mehr da. Und dann am Sonntag kam die Info, der Test ist positiv und zwar bei der ganzen Familie.
Bei allen gleich, ja.
Ja, ja, gleich beeilen.
Alle den gleichen Test gemacht. Ho ho ho.
Wahrscheinlich haben sie ihn gepult und einer davon war, na außerdem muss man ja sparen, Tests sind ja nach einem Jahr noch Raren, ne? Nach einem Jahr Panimie, keine. Kann man richtig erwarten, dass die Tests schneller kommen als nach sechs Tagen Abstand oder sieben und,
Jetzt muss das arme Kind zu Hause sitzen, jetzt wo das Wetter schön wir.
Haben die eigentlich immer diese Plastik äh dieser Indikator, ist so ein Plastikteil, ne?
Der Test, den wir dann gemacht haben, das war schon so ein richtiger PCR-Test wohl, aber der Schnelltest, das sind halt diese Popeltests, die unser eins zu d.
Na ja, diese diese Plastikzeit, ich finde das ja total ein Irrsinn, was da ein Plastik anfällt. Ehrlich gesagt, ja, ja.
Ja da muss man jetzt mal durch, finde ich da. Das kann man jetzt, also bis da die ersten aus Bambus, Holz gefertigten Testkids rauskommen.
Was machen.
Auch machen, aber für dich muss man vielleicht auch mal die Prioritäten anders setzen. Kurzfristig immerhin.
Na ja, aber gut, das ist ja doof dann, also ne, mit Quarantäne, so wie lange denn fünf Tage oder zehn. Immer noch, ich habe irgendwo mal was von fünf gelesen.
Nee, für vierzehn immer noch. Also bis einschließlich Ost? Ja, ja, das reicht wohl auch und ich meine, das Kind ist auch nicht krank und das ist jetzt acht Tage oder fast neun her.
Negativ, oder? Ja, also.
Er erst negativ, also ihn haben wir jetzt einmal die Schnellteste zwischendurch, der war negativ.
Also, Shi geht raus.
Ja, das kann aber teuer werden, wenn du da erwischt wirst. Deshalb pfeifen dich ja die Nachbarn, die ihre Kinder brav in Quarantäne lassen, die aus derselben Lerngruppe sind.
Habt ihr solche? Wir kennen solche nicht.
Es nicht, ich möchte es nicht riskieren, ist mir dann doch zu teuer. Ich hab grad mein Bonus gekriegt, den will ich jetzt nicht dem Start in den Rachen werfen.
Ja, ich bin ja, ja gut, kennst ja meine Meinung, ne? Diese Strafen und das nicht angemessen, ehrlich gesagt.
Na ja ach ich hab eigentlich gar keine Lust da drüber zu reden. Ich hab wie gesagt ich wenn du andeuten wenn du andeuten wolltest ich war in den letzten zwei Wochen ein bisschen abgetaucht.
Ja, genau.
Habe mich nicht an den unsäglich schlechten Witzen in der Männer-WG-Gruppe Signalgruppe beteiligt. Da hast du Recht. Ich hatte ein bisschen den Blues.
Ja, hat man gemerkt. Ja.
Hat man gemerkt, ich war so ein bisschen äh fuck, aber es liegt auch ein bisschen am Wetter. Man hat gleich wieder ein bisschen bessere Laune.
Heute war gut Tag, das stimmt, der kommt mal gut drauf. Ja sicher, die Gesamt.
Auch Test zu kaufen, der hat anscheinend einen ganzen Schiffscontainer, der glücklicherweise nicht im Sues äh Kanal hängengeblieben ist, gekriegt und die hatten maximale Abgabemenge fünfzig Stück pro Kunde. Scheinen also.
Wie viel hast du denn? Äh was haben die denn gekostet.
Vier Euro zweiunddreißig netto.
Ich habe nämlich zehn bezahlt in der.
Nettowohlgemerkten, aber Cygors musste immer die Mehrwertsteuer noch.
Ja gut ein Fünfer, ne? Kosten ja auch bei REWE und so, aber.
Ja, Fünfer irgendwie so.
Zederfisch, richtig frech in der Apothek.
Frech. Ne, der Apotheke halt, ne.
Aber was soll denn das.
Ja machen. Toll denn das.
Ja, was soll denn das? Mein Gott, jetzt bereichern die sich da in der Apotheke auch noch besser, finde ich gut.
Als hätten die nichts anderes zu tun gerade.
Sie ehrlich, das ist so typisch so Apotheke so, ja bei uns zehn,
Ja, warum? Ich meine, ich meine, du so schaufelt man sich auch irgendwie seinen Kram, ne? Ich meine, nur irgendwann, ne, die Dogmoris gibt's ja schon, ne. Und so, irgendwann wird so ein Monopol dann auch mal fallen bei Apotheker, ne? So mal.
Könnte gut sein, aber wenn ich sehe, wie viele Apotheken es alleine in der neuen großen Bergstraße gibt, durch die hier jetzt ja äh büromäßig immer mal durchwander. Das ist irgendwie,
für die musikalisch äh musikalische, die medizinische Grundversorgung hat man so den Eindruck.
Na ja, die ist ganz gut in Deutschland, ne? Also, was für Dichte der Apotheker gehen, die sensationell.
Wenn du einen Stein wirfst irgendwo, dann triffst schon, ja, aber.
Ich finde, ich bin da nur immer geknickt, dass man ähm ich möchte gut, es wäre mit Sicherheit eine Sondersendung, ne? Weil da kann ich mich jetzt auch zu wenig aus mit Apotheken im Allgemeinen
einfach gemein, dass sie halt Preise daher zaubern, die du wirklich nicht sein müssen. Die haben ja auch für so eine Maske mal zwei Euro abgenommen für so eine OP Maske, ne
Also dass das sich keinerlei Begründung drinne, sondern das scheint ja bei den Medikamenten auch nicht anders zu sein. Ist ja nicht so, dass sie.
Kriegst die meistens so, die Generiker zumindest schon günstiger als bei der Apotheke, bei der Elefantenapotheke um die Ecke.
Ja, ja, genau, ja und das ist finde ich ja dann irgendwie auch korrekt, oder? Ich meine.
Die die Mohrenapotheke in Bayreuth gerade riesen Thema, die soll, die soll weg äh wie sagt man, weggecancelt werden, weil die Mohrenapotheke heißt.
Ach, ist sie jetzt dran, ja? Ich habe mich nämlich gewundert, ich war ja letztes Jahr in Bayreuth und habe das gesehen und dachte aha, hier gibt's noch eine und jetzt soll sie weggedienst werden, ja?
Aber die was soll weggedienst werden, fordern zumindest angeblich einige Bayreuther. Allerdings lassen die sich auch nicht davon überzeugen, dass die nachweislich die nicht nicht die Negapotheke ist, sondern von den Maurern kommt sprachlich.
Ich kenne, ich kenne das, ja.
Das spielt aber anscheinend keine Rolle.
Ja, das ist ja das die nächste Sondersendung mit dem Wege. Ist politisch eine Korrekt, ne? Das ist so eine Sach.
Lass uns das, lass uns lieber Musik spielen, was ist denn heute das musikalische Thema eigentlich? Ich hatte ja eigentlich vor äh Song darf nicht, also Mini-Hitparade sozusagen, das heißt, Song darf nicht länger sein als neunzig Sekunden. Das ist aber verdammt sch.
Ist ja alles paar Rocksongs dann auch, ne? Also ich sage mal, wird schön überladen, schwierig.
Ja, es gibt auch, ja, es gibt auch so, ja, das ist mal schöne Balladen sind schwierig, uns.
Bin ja auf Ballade im Moment so.
Ach so, na dann spiel doch mal die Ballade.
Na ja, also ich habe wie immer, weißt du ja, ich suche ja Dauern, ja wie immer. Nein, ich suche ja der immer das Neueste vom Neuesten. Ganz neu raus, ne? Also ich habe nur Neuheiten heute dabei,
nur fast, na ja, also fast nur ähm und wie immer kommen ja tolle Sachen raus immer wieder. Finde ich.
Da wundert man sich, ne? Aber es ist.
Ja, selbst in Corona-Zeiten, also da wüsste ich ja nicht, was ich ohne Spotify und Co machen sollte, ne.
Ja, da hast du.
Also ja und ich habe aufgerüstet zu Hause. Ich habe jetzt ein Streamer, High End. Irgendwann kriege ich ihn auch ins Netzwerk eines Tages.
Wirst du einen Streamer ohne Netzwerk ist irgendwie doof, ne.
Ey, das Ding macht mich wahnsinnig, wirklich. Das ist total krass, wenn er nun mal Verbindung hat, ist alles super, klingt auch sehr gut. Aber am nächsten Tag ist sie weg.
Ah, das ist sehr schade.
Und alles ist weg und was ich total dubios finde, dieses Teil hat ja im Netzwerk einen Namen und erinnert sich einfach mal,
diese Rocket. Ich habe keine Ahnung, warum. Ich habe kein Gerät, was Rocket heißt in meinem Netzwerk. Also entweder hackt mich einer. Egal. Auf jeden Fall seit gestern läuft da irgendwie so. Ich habe überlegt, ich lasse ihn einfach immer an,
vielleicht ähm ne, ich mache ihn nicht mehr aus. Dann geht's.
Ja, dann geht's, ne? Dann lässt ihn halt immer laufen. Strophe braucht's auch Wurst.
Ja, heutzutage, ich lasse einfach immer alles an, so, dann funktioniert das. Auf jeden Fall habe ich nur neue Sachen dabei und ich liebe da, ich weiß nicht, ob du das Label kennst, Soulchaz-Records.
Nee, das sagt mir nichts.
Für ihre Compilations,
nur empfehle, die bauen immer lustige Kombilations, meistens alten Kram, also Reggae oder Skar oder Soul oder was auch immer. Manchmal ist es aber auch Elektro oder aus den Achtzigern irgendwas Komisches,
Und diesmal haben sie Funk ähm aber so ganz seltsam Funk,
Space Funk, Afro Food Tourist Elektro Funk and Space sechsundsiebzig bis vierundachtzig.
Ist das neue Regal im Media Markt.
Ja und das äh ist wirklich interessant, weil das ist so alter Funk Sound. Weiß nicht, stehst du auf der Uhr? Hast du wahrscheinlich.
Funk, so mittel, aber ich lasse mich über.
Aber kennst du, ich meine, es gibt so typisch, es gibt so Leute, die hören nur Funk, nur. Ne, ich kann immer einen in der Bernsdorfstraße, der legt da auch immer auf, wie heißt die, der die Bade, Bachsteinbar, genau. Ja und der liegt aber nicht nur irgen.
Gibt's doch gar nicht mehr.
So, ich glaube, die gibt's doch. Ja, also.
Bernstein, weil keine Ahnung, Moment, gibt's ja gar keine.
Fünf Jahren gab's die doch.
Dann dann muss es.
Nee, auf jeden Fall, ne? Weil, wie gesagt, da ist nicht bei Funk, ne, das wusste ich gar nicht, da gibt's ja so viele verschiedene Richtungen,
Und der zum Beispiel legt ausschließlich Pfunk auf, was immer das heißt, Pio Funk oder so wahrscheinlich. Auf jeden Fall finde ich das echt faszinierend, weil ich kann da gar keinen Unterschied hören und feststellen,
Aber es muss sein. Auf jeden Fall habe ich eine extrem lustige Fangnummer.
Jetzt spann uns doch nicht so lange auf.
Aber die spielen jetzt nicht doch mach mal an Plastik von You.
Plastik von YouTube, meine Damen und.
Enzel, wie heißen Space Make, also Space Rangers.
Na dann lo.
Ja, ne? Funk hal.
Ja, nicht nur, hör mal genau hin. Ist doch schräg, oder?
Schräg, ja, das stimmt. Ist bisschen langweilig abgemischt, ehrlich.
Ja, du musst dazu sagen, das sind eher so Perlen, ne, die da irgendwo mal einer rausgefummelt hat und eine Compilation draus gemach.
Und außerdem Plastik ist easy to sive, Rou ist ja net dreiste Lüge, ne? Es gibt ja auch Plastik, durch das man gar nicht durch.
Was ist denn das bitte auch für eine Zeile? Oder?
Also das ist ja, also wenn man jetzt, wenn wir's schon haben von Plastik und also durch die Tucorona Testkids kann man nicht durchgucken, habe ich ausprobiert.
Der bei dir gefärbt sind, ne.
Nee, obwohl das Plastik halt ist.
Es gibt durchsichtiges Plastik, ne? Akrahyde zum Beispiel, also nur mal so, kann so Scheiben. Ah ja, wie gesagt, wenn man wenn man sowas mag, kann ich's nur empfehlen, die Compulations von diesem Label sind eigentlich durch die Bank weg, alle gut.
Naja. Na ja gut, also wer's mag, also ich finde der Funk immer so ein bisschen wie Reg.
Ich wollte, ich wusste, dass.
Einen Song kennt man alle.
Also, hör mal.
Ja, es ist ja schon immer sehr ähnlich.
Eine riesige Reggae-Sammlung, damit beleidigst wie jede meiner Plat.
Ja, genau, außer Dop Mali, aber der klingt auch klar. Hat er auch nur einen Song.
Da habe ich übrigens auch gerade elf Platten von Popmali habe ich gerade letzte Woche bekommen.
Echt warum denn das? Aber die hat doch nur einen Song. Ed Bob M.
Ja, das stimmt nicht. Wirklich nicht. Nee.
Aber er hat alle alle in jungen Jahren geschrieben, also den einen hat er in jungen Jahren geschrieben schon, das muss man ihm zugute halten.
Ja, der hat viele schöne gute Songs geschrieben und tolle Musik gemacht. Ich mag den gerne, ich mag Reggae.
Zu weit aus dem Fenster lehnen, nicht. Ja, also ich hab auch sowas ähnliches auf der Playlist spielen wir gleich.
Was Reggae.
Gestellt beim ja fast. Also ich, ja, in erinner mich später nochmal dran, wenn ich dran bin.
Na gut.
Ich stelle gerade fest, ich habe lauter in meiner, weil wir eigentlich schon seit zwei Wochen immer mal wieder uns verabredet hatten, uns dann doch nichts geworden ist, hatte ich so ein paar meiner damaligen Stimmung entsprechende Songs, also eigentlich ausschließlich auf die.
Du gut.
Playlist gepackt und da es lauter so depressiver Scheiß drauf sehe ich gerade und jetzt bin ich aber heute gar nicht so depressiv drauf, insofern passt die Musik gar nicht so gut. Aber egal.
Das.
Ich wollte mal eine Sache noch mit dir ausprobieren und zwar habe ich einen lustigen Stretch gefunden im Internet, also in diesem Internet ähm.
Das Internet?
Einer Sammlung von Schlagzeilen aus den einschlägigen Massenmedien, hauptsächlich Österreichs, witzigerweise. Äh also Schlagzeilen, über die man sich vor Korona gewundert hätte.
Ja, jetzt bin ich gespannt. Ja.
Fand ich irgendwie ganz gut, jetzt mal ein paar hören. Also zum Beispiel das hier finde ich gut. Äh Polizei entdeckt Hotel voller Touristen.
Wie? Also das ist ja aktuell oder wie?
Die sind immer mal so wieder, also der die war jetzt vom einunddreißigsten Januar zweitausendeinundzwanzig.
Ja, das ist wirklich hart.
Dann der, in denen ich mich auch noch gut Strafverfahren nach Parkbanksitzen in Wien eingestellt finde ich ganz gut.
Der ist auch gut, ja. Meine Fresse.
Warte mal, ich muss mal noch gucken an einen guten gab's noch.
Parkplatz sitzen, ja. Ist mir auch schon passiert.
Ach genau, hier den finde ich auch noch gut. Kitas und Schulen bleiben dicht, Kretschmann, die Mutanten sind da.
Ja.
Oder der ist auch gut. Muttertion stoppt Skirennen in Kids.
Er ist zu hart.
Gesundheitsbehörde rät zur Masturbation, auch nicht schlecht.
Mhm.
Das ist natürlich eigentlich auch immer eine immer ein guter Rat, aber.
Ja eben, es geht ja immer, ne.
Ja, aber ich find's, ich weiß ja auch nicht, ich finde die Berichterstattung gut, die ist natürlich jetzt ganz speziell, ne, aber insgesamt finde ich das auch speziell, gerade das mit den Mutanten, also das ist ich weiß nicht,
Sind das Themen, die man so durch das durch die Mainstream-Medienjagd gut tante B hundertzwölf? Weiß ich nicht, macht das Sinn.
Ja na ja.
Anfangen?
Na ja, ich finde das schon immer so ganz interessant, was so passiert in der Welt und es ist ja nicht alles angenehm normal. Das ist halt nun mal einfach so. Ist schon okay. Ich fühle mich da schon mal ganz gut informiert.
Ja, ich nicht, gar nicht. Für mich. Vor allem gerade, wenn ich mal so im Kontext sehe, was ich vor einem Monat, vor zwei, vor drei, vor vier, fünf gelesen habe und dann heute muss ich sagen, nein, ich bin nicht gut informiert,
Also nur ein.
Zu meiner fast schon prophetischen Prognose zu den zur Entwicklung der Inselenzahlen bei unserer letzten Episode, nachdem die Mikros schon nicht mehr liefen.
Nee, habe ich nicht. Ich muss ich hab.
Hast du aufgestrassen Zettel aufgehoben, wo ich dieses hat, wie es kommt? Ach, du bist so eine Pfeife, das stand genau das drauf, was gekommen ist, nämlich.
Du solltest da mal anfangen, ne? Bei denen da irgendwie.
So schwer ist es nämlich gar nicht, das auszurechnen. Also deswegen wundere ich mich auch immer so ein bisschen, dass jetzt alles überrascht tun und der lastet immer noch sagt, das konnte ja alles keiner ahnen. Ja doch, konnte man schon eigentlich. Also.
Also ich muss wie gesagt, ich durfte ja nicht ausreden, aber ich finde, sind in Sachen Berichterstattung, ne? Mal so. Ich weiß nicht, ob du dich erinnerst vom irgendwann. Letztes Jahr haben die Russen als erstes einen Impfstoff gebracht.
Und anscheinend funktioniert ja sogar, ne?
Genau, richtig. Und das war mir irgendwie auch klar, warum sollen die jetzt irgendwie so doof seinen Nimpfstoff machen, aber die Gazetten waren voll,
Ja, dass der nichts kann und die Experten haben den geprüft und haben gesagt, jetzt stehst nichts, der wirkt ja gerade.
Also das muss ich, da muss ich sich etwas korrigieren, weil das habe ich zum Beispiel nicht gelesen. Ich habe nur gesagt.
Doch habe ich gelesen. Kann ich dir sogar schi.
Gelesen, dass das kannst du machen. Ich habe immer gelesen, so man sollte kein Impfstoff einsetzen, der nicht getestet ist. Ordentlich und das haben die Russen gemacht und das würde ich sagen.
Weiß ich nicht. Aber ich habe also Experten von zwei,
Auch, ich weiß nicht mehr, weil ob's jetzt ähm Virologen oder Dingswagen, weiß ich nicht mehr, Mikrobiologen, keine Ahnung, weiß keiner. Ähm die haben das sich angeguckt und haben dann ihren Senf dazu abgegeben und gesagt, dass das alles nichts ist.
So und jetzt wissen wir, verhandeln wir ja auch mit den großen, um vielleicht doch was abzukriegen, ne? So.
Ja, alles, alles her damit.
Ja, ja, aber ich find's nur.
Allen Rohren schießen, wenn's nach mir geht.
Ärgert sowas ehrlich gesagt, das hat mich damals schon geärgert, weil das war mir schon klar, dass das Schwachsinn ist, ne? So, aber erstmal höre ich gut, ne, gut, die Russen blöd.
Ja, das erinnert mich ein bisschen an die andere Sputnikgeschichte, als das noch ein Weltraumfahrtprogramm äh bezeichnet hat. Da gab's ja diese kennst du die Geschichte mit den Stiften im Weltall.
Stiften.
Ja, also das als, als da die USA und die UDSR damals noch gewettet haben, über die Vorherrschaft im All. Also super Grogers mäßig
Da gab's halt ein Problem zu lösen,
Gab's ein Problem zu lösen in der Raumfahrt, äh nämlich das Stifte, also Kullis da nicht schreiben in der Schwerelosigkeit, weil die Tinte, die normalerweise von der Schwerkraft nach unten gezogen wird, in die Kugel hinein.
Ah ja, ja, das hast du mal erzählt, ja. Ja, hast du.
Hab ich dir schon mal erzählt, ne? Also lange Rede kurzes in die Russen haben halt einfach Bleistifte mit.
Ich weiß. Aber die Amis haben einen Kugelschreiber ent.
Auch machen statt ein Milliarden. Ja genau für Milliarden oder.
Den habe ich sogar. Ich habe ein Mo.
Gewesen. Ja, den Weltraumstift musst du so oft in der Schwerelosigkeit schon schreiben.
Des Öfteren ab und zu, ja, kommt vor, ja, auf jeden Fall. Aber ist auch cool, denn das war ja ein Verkaufsargument für dieses, für diesen Stift, ne? Buste, ist ja witzig, eigentlich.
Ja, in den achtziger Jahren war immer alles cool, was im Weltraum erfunden wurde. Teflon zum Beispiel als Beschichtung für Pfannen.
Na ja gut, es wird heute für Jacken benutzt, ne.
Ja, aber es wird nicht mehr als Weltraummaterial beworben.
Das nicht sein. Heute ist es eigentlich überall d.
Das war damals mal so. Da war's alles, was aus dem Space kam, war total cool.
Habe mir mal sagen lassen, dass es sehr umweltunfreundlich sein soll in den Klamotten, ja.
Teflon? Ja, kann sein, dass.
Weil du das faktisch nicht mehr trennen kannst so und irgendwie ja also mit Stoff hat das nichts zu tun, ne? Aber hält halt Wasser ab.
Was ja auch nicht unwichtig ist in Hamburg.
Nein, aber ich glaube, da gibt's vielleicht bessere Lösungen, egal. Anderes Thema, noch eine Sondersendung. Also, wo waren wir stehengeblieben?
Kommen gar nicht mehr raus aus dem Senden, in den nächsten Wochen bei den ganzen Sondersendungen, die wir machen.
Es sind reichlich, aber wie du siehst, ne, ich bin wie immer nicht einverstanden, egal mit was.
Wir hatten doch letzte Woche war das doch der große Corona Entschuldigungsbreak war da nicht was? Ja da war.
Man hat ja nicht die Enchi gesagt, so das tut mir leid mit Ostern.
Ja, genau. Ja. Nee, sie hat gesagt, das tut er, ja, da hat sie doch irgendwas beschlossen und hat zurückgenommen, war da nicht sowas, ja.
Ja, aber sie haben ja eigentlich nichts beschlossen, außer dass der Penny am grünen Donnerstag zumachen muss,
es ist ja sogar noch eine Sache übrig geblieben von den Beschlüssen, die nach zwölf Stunden Verhandlungen rausgekommen sind, nämlich du musst jetzt als Beifahrer, wenn du nicht im selben Haushalt wohnst, im Auto auch eine Maske aufsetzen.
Ja, du arbeitest grad schon vorher.
Richtig verstanden habe ist das der einzige Beschluss der neu ist aus dem und übrig geblieben ist aus den zwölf Stunden.
Nee, ich glaube, die haben schon auch ein paar Sachen wieder zugemacht, die eigentlich aufgehen sollten oder schon.
Ja, aber das hatten sie doch zwei Wochen vorher schon beschlossen, dass es gemacht werden muss, ab ab einer bestimmten.
Jedenfalls hat sie sich entschuldigt für was auch immer.
Ne, für den Osterquatsch.
Ja, Osterquatsch. Also ihr so.
Auch wirklich nicht so ganz durcheinander zu Ende gedacht glaube ich.
Nee, glaube ich auch. Aber da gibt's ja ein.
Ich weiß noch, dass da die die
die äh eine Freundin des Hauses von uns mit der ähm noch legaler Weise, die die meine Liebste immer laufen geht, die ist äh Richterin und die meinte, die hatten sich dann am nächsten Tag im Gericht alle angeguckt und meinten alle so, hey, wie soll das denn jetzt gehen? Also,
Rein juristisch, jetzt musst du dann jetzt auch müssen dann die, es ist dann wie ein Feiertag, also musst du dann die Leute auch anders bezahlen oder haben die dann frei und das so also ganz zu Ende gedacht war das alles nicht.
Na ja, vor allem einen Tag, ne, so eine Sache.
Als Richterin.
Ja gut, das kann mal passieren, ne? So, ich finde ähm ich habe mir, ich habe mir das jetzt nicht so zu Herzen genommen. Ah, blöd. Da gibt's ganz andere Maßnahmen, die ich noch viel komischer finde. Insofern.
Pass auf, ich so, ich prophezei mal die Angie, die sperrte jetzt gerade SW Speak, sitzt die im Hinterzimmer mit irgendwelchen Profis und jetzt greift sie nochmal richtig durch. Bam, ab Ostermontag ist der Laden dicht hier in.
Kann ja sein, aber was soll das bringen? Ganz ehrlich. Ich nur mal so in der Ausgangs.
Wenn alle mitmachen bringt der Lok.
Bayern jetzt wie lange schon seit drei Monaten bringt das was? Hat Bayern weniger? Nein.
Na, weiß ich nicht,
Ist halt immer die Frage, es ist ja immer nicht die nicht so sehr die Frage, was man darf, sondern wie man kontrolliert und umsetzt, dass das dann auch gemacht wird. Ich habe ja so ein bisschen das Gefühl, wenn alle das machen würde, was nur das machen würden, was erlaubt ist, dann hätten wir ein viel geringeres.
Also ich sage mal so in Sachen Kontrolle ist Bayern garantiert auch Forens. Würde ich jetzt mal.
Das sagst du so, aber irgendwo in in diesen Grenzgebieten, da ist ja niemand in Tirschenreuth und so.
Und da meinst du, weil da keiner ist, dann geht's dann da ist aber auch nichts. Was willst du denn nach einundzwanzig.
Da wohnt es halt nur, ja, aber da da wohnt ja auch nur Wachtmeister Dimpfelmoser, der.
Eben, also wo möchtest du denn hin nach einundzwanzig Uhr.
Auch wieder wahr, ne?
Auch selbst in Hamburg, wo soll ich denn hinfahren.
Ja, das Argument ist halt, dass die Leute sich dann abends treffen und sich da ansteck.
Ja, das machen die, dann gehen die halt um achtzehn Uhr dahin und übernachten da. Ne, natürlich.
Na ja, ich sage ja, wenn man das alles nicht machen würde, was nicht erlaubt ist, dann hätten wir glaube ich kein Problem oder nicht so ein großes.
Na ja, äh ich sage mal so, wir haben ja von einem Jahr schon gesprochen, weil wenn sich Menschen nicht treffen kann, kein Virus überspringen, ne? Ist logisch. Irgendwie so.
Das ist korrekt. Das leuchtet eigentlich auch relativ unmittelbar ein, ne.
Aber auf der anderen Seite glaube ich ist es auch blau, ich zu glauben, dass man verhindern kann, dass sich Menschen treffen. Das ist nicht möglich.
Nicht jetzt nicht bei uns entscheiden, dann zieht man ja.
Es ist auch woanders.
War es mal möglich in der ersten Welle, weil da alle Panik hatten.
Ja, zwei Wochen ist das mal möglich oder vier vielleicht, aber länger anscheinend halt nicht.
Ja, sieht so aus.
Also weißt du, meine Haltung kennst du ja, ne? Ich halte mich halt alles, aber ich glaube nichts.
Mit der Haltung kann man natürlich ziemlich äh sorgenfrei durchs Leben gehen.
Nein, ich finde einfach, ähm ich bin ja nach wie vor skeptisch mit vielen Dingen, die ich jetzt so nicht einfach unterschreiben würde und sage, ja, ja, mache ich alles.
Mach's aber trotzdem, ja? Bevor ich nicht einen Beweis habe und sagen kann, okay, das macht keinen Sinn. Bin ich vorsichtig. Weißt du, sonst heißt es aber nicht, dass ich das sonst also so voll und ganz unterschreibe,
Trotzdem feier ich grad keine Partys und treff mich mit Keim, mach alles ganz brav und so,
Aber ob ich's für sinnvoll halte, ist eine andere Baustelle, ehrlich gesagt. Und ich zeige auch niemanden an, wenn ich ihn ohne Maske im Supermarkt sehe, das mache ich nicht. Das finde ich schlimm,
Weißt du, wenn einer meint, der muss.
Aber Ärger tut's mich schon.
Nö, es ärgert mich auch nicht, ehrlich nicht.
Durch mich.
Nein, ich finde es so, ja, man macht das halt. Ich finde so.
Ja, weil's so unsolidarisch.
Ja, könnte man sagen, aber ich finde, ähm es gibt keinen Grund, mich da zu ärgern oder gibt ja so viele Freaks und komische Leute und alles Mögliche auf der Welt, wie ich mich über die alle ärgere, dann habe ich auch ein Problem, ne? Also, ist auch nicht gut.
Aber hilft ja nichts nur gegen Ärger kann man ja wenig machen.
Also ich empfehle dir, also ich habe das in letzter Zeit geguckt und bin ganz beseelt gewesen davon. Auf YouTube gibt's so einen Kanal vom schweizerischen Fernsehen.
Schon mal gut.
Und zwar wie heißt sie denn jetzt noch? Jetzt habe ich's doch glatt vergessen. Es geht um Kultur und Philosophie,
Glaub ich hab dir das sogar schon mal geschickt, ne? Aber.
Stimmt, ich erinnere mich doof, das ist bei mir vorbeigeflogen, aber ich habe irgendwie nach den ersten eineinhalb Minuten schon so Zahnwege gehabt, dass ich das ausgeschaltet.
Ehrlich, ist das nichts für dich, ne.
Es war mir zu buddhistisch.
Es war ein buddhistischer Mönch in dieser Ren.
Ja dann war ich vielleicht zu, also habe ich vielleicht Pech gehabt und habe an der falschen Stelle angefangen.
Also in dieser Reihe muss man dazu sagen, werden ähm S R F Kultur heißt der Sender, jetzt habe ich sie auch.
Den kenne ich wohl, ja.
Ne und ähm äh da werden ein paar schlaue Leute eingeladen und interviewt. So und ich finde es wirklich ganz toll, da sind noch ein paar Esoteriker drin, aber auch alles mögliche. Psychotherapeut.
Glaub die hab ich erwischt bei meinem ersten.
Smoller Dick war auch schon der Daniel Lava, war auch schon da. Wer mir helfen die ja so über den Tag, ne? Sogar Frau Wagenknecht war schon da.
Ja, die ist ja auch fast wieder da, Lai Lama. Ein bisschen.
So ein bisschen, ne? Aber ich finde das immer ganz interessant. Wir werden dann so Fragen gestellt, wie ist Kapitalismus per se schlecht? Fragezeichen.
Ja, da weiß ich schon, was Frau Wagenknecht da.
Ja, ich war ja nur, ne? Aber oder werde, wer du bist und ich weiß nicht was. Luxusprobleme und Überflüssigkeit. Wie gesagt, es sind ja viele, viele Sendungen, viele, viele Interviews. Habe mich ein bisschen an Galore erinnert, kennst du, die noch diese Zeit.
Ja, die Interviews, diese Interviewzeitschrift, ne? Gibt's die noch? Gemacht.
Ja, genau. Ich glaube immer wieder mal, ne? Mal hängt sie wieder daheim im im Kiosk, meine ich, habe sie lange nicht gesehen.
Ich hab's ja auch lange nicht gelesen.
Scheint nicht so funktioniert zu haben, aber ich.
Dieses Interviewding, das war mal so mit Stuttgart Bar, eine Zeit lang ganz innen mit so achtseitigen Interviews, aber jetzt.
Gern gelesen ung.
Rapper werden immer auf YouTube interviewt, vier Stunden lang oder so,
ganzen Gangster-Rapper, aber das hat, das kann man, das kann diese kein Mensch angucken, also ich verstehe.
Muss die nicht hören. Also.
Nee, nicht wirklich nach.
Auf jeden Fall seitdem ich diese Reihe da guck, bin ich total besedelt, erleuchtet eigentlich. Also der französische Mönch, der hat mich auf jeden Fall erleuchtet. Seitdem bin ich irgendwie besser drauf.
Ja, ich gucke immer Check. Er ist im Moment auf YouT,
da bin ich besser drauf, ehrlich gesagt. Ist also klingt ein bisschen doof, aber ich finde, außer wenn die kotzen und so, das finde ich immer ein bisschen eklig, aber wenn die zu Stunt ihre Stanzen machen, also es gibt wenig lustigere ist, als das, finde ich.
Höchst, ich habe das e.
Unpopuläre Meinung, ich weiß.
Na dann.
Geguckt, wie ich die geschickt hab.
Heute.
Ja, habe ich die geschickt auf Signal.
Oh, habe ich nicht geguckt.
Musst mal draufklicken, ist sehr lustig, aber währenddessen spiele ich jetzt mal meinen Regga,
nicht so richtig Regina ist. Es gab mal eine Band, die hat aber auch nur ein Album soweit ich weiß, die hieß Strad Sapplin, also wie Dreadlocks und Sapplin.
Die kenne ich. Ja, die kenne ich.
Ah, da hätte ich jetzt nicht damit gerechnet, die war eine Zeitung mal voll das Schild, aber dann haben sie genau und dann haben sie sich aber wieder verzogen und die haben äh Elvis-Songs gecovert, Songs gecovert.
Mhm. Ja.
An den Reggae-Versionen und da spielen wir jetzt mal Hardbreaker oder Hardbreak Hotel. Es gibt kommt beides vor in dem Song, das ist so ein ein Mashup quasi. So, hier.
Na ja, eine ganz pfiffige Grundidee ist so, aber die hat sich dann irgendwie doch ziemlich nach einer Platte ziemlich abgenutzt gehabt, die Grundidee und dann hat man auch zurecht nichts mehr von ihnen gehört, aber die eine Platte fand ich lustig.
Wundert mich jetzt aber nicht.
Nee, eigentlich nicht, ne? Ist eigentlich relativ durchsichtig das Konzept, aber was schon beeindruckend ist, ist, dass der Typ hier wirklich eins zu eins wie Elvis klingt.
Aber alle Elvis-Imitatoren klingen wie Elvis, ist erstmal aufge.
Aber der sonst werden sie keine El.
Ja, aber da sind alle irgendwie gut. Komischerweise.
Ja, er ist glaube ich auch einer von denen, die so ähnlich wie Reich Ranitzki sich einfach leicht imitieren lassen.
Ja, ich glaube auch, der ist.
Kann ja auch jeder reich werden nachmachen.
Ich nicht, aber ja, doch, du hast Recht. Aber ich kann's nicht.
Ach, Frau Nöffler, witzen die? Da geht doch ein ein Karawektbuch.
Kennt man schon gar nicht mehr so, ne? Der ist gar nicht mehr so. Die kennt ihr nicht, ne.
Jungen Leute kennen den nicht mehr, die gucken jetzt halt Montana Black und so.
Irgendwie auch ein bisschen traurig manchmal, ne, so Leute wie Harald Juncke, Rudi Carell.
Ach, hast du übrigens gehört, dass der, wer die Nachfolge von Dieter Bohlen bei Deutschland sucht und Superstar.
Wer konnte das nicht hören? Aber was, das sind zum Beispiel so Informationen, die ich versuche, einfach sofort auszublenden, weil das völlig.
Aber was ist denn das für ein Casting? Also die Zielgruppe kennt den Typen doch noch nicht mal mehr, oder.
Scheint ja schon. Ich habe nämlich heute gelesen, die Quoten waren wohl gleich. Also ob mit oder ohne Dieter, egal.
Ich habe meine.
Ich finde das alles total bitter. Die ganze Sendung finde ich bitter, Dieter Bohlen finde ich bitter. Ich weiß nicht, was das alles sich auszuhalten. Aber dann noch so News drumherum, das ist ja noch schlimmer. Also das packe ich nicht.
Aber nochmal warum, also jetzt abgesehen von der Zielgruppenkompatibilität, warum jetzt Gottschalk, der hat auch von Musik überhaupt keine Ahnung.
Ja und so ist es doch immer bei den Sendungen, oder? Da sitzt do.
Polen hatte ja zumindest mal ein paar Platten, die sich ganz gut verkauft hat, gemacht, Han Atten gemach.
Das stimmt, aber ob er Adoposigkeit ist.
Ja, irgendwas muss er richtig gemacht haben, so zu irgendeinen Nerv hat er get.
Zum Beispiel, aber na ja gut, mir hat es auch nie gefallen oder vielleicht doch.
Ich weiß schon, wen er getroffen hat. Ich meine, das ist halt einfach, wenn man so möchte, dass äh der so Reflexmusik, ne, weil sie, das ist einfach eine niederste Instinkte ansprechen, so wie bei den Schlümpfen oder so und dann funktioniert das.
Meine, sage ich mal.
Nein, ich verstehe schon, das ist halt Pop, ne? So richtig.
Ja, aber schlechter Pop, oder?
Ja, natürlich nicht meinen Geschmack, aber du siehst ja, war ja recht erfolgreich damit und es ging ja weltweit, sind das Melodien, ne, die für Million.
Für Billionen, für Melodien für Millionen.
Und das muss man jetzt nicht mögen, aber ich halte den jetzt nicht für einen super grandiosen Musiker, deswegen das tue ich wirklich nicht.
Na gut aber also zumindest hat er mal Musik gemacht, anders als Thomas Gottschalk.
Weiß ich nicht. Der hat doch auch mal Platten gesungen mit Mike Krüger und so, oder?
Hat er, ich weiß nur die Supernasen kann.
Der war immerhin mal Radio DJ oder ist es sogar immer noch? Ja. Ich auch. Pop nach acht.
Das habe ich sogar früher immer noch gehört. Auf Bayern drei Erde da mit nein, ich habe immer die Bedradioshow mit Thomas gehört und nachmittags und dann hat legendär war eigentlich immer.
Hat er immer gemacht früher, ne.
Nee, die Top zehn hat er nicht gemacht. Das war jemand.
Ich habe die Top Temp mit Thomas Gottschalk in Bayern früher gehö.
Der Pop nach acht gemacht, das war aber nicht die Top Ten, die Top Ten hießen auf Bayern drei, Schlager der Woche am Freitag und die waren.
Ja, das kann sein. Es war mittags, das weiß ich auch noch oder nachmittags.
Genau, nee, also das war die B drei Radioshow und legendär war immer um vierzehn Uhr hat er dann die Übergabe zu Günther Jauch gemacht und dann waren irgendwie so eine viertel Stunde lang waren beide gleichzeitig im Studio und das war immer.
Daran siehst du, da gibt's übrigens auch ein YouTube-Video von, ne, wie die beide.
Bestimmt, gibt von alles ein YouTube-Video. Ja ja.
Aber deswegen äh ne, natürlich hast du Recht, die jungen Leute kennen Thomas Gottschalk nur so von Bildern oder so, ne?
Ja, unterhalb von Wet.
Aber ich, aber mir ist das auch irgendwie mir ist es auch egal. Ich meine, ich finde der, für mich ist der natürlich schon auch präsent, ne, weil ich einen fetten das und so, weil er war ja aus dem Fernsehen nicht weg.
Legendär, aber unfassbar langweilig früher schon, ne?
Das war immer so, Wetten, das musste man gucken, um bis der Club aufmacht. Nee, bis der Club aufmacht.
Spät hast du das noch geguckt? Ich nicht.
Gab's ja nicht, da lief ja nichts.
Moment mal, da muss ich jetzt mal nachrechnen, also.
Moment mal.
Moment, also zu Zeiten, wo wo es noch nichts gab, außer ARD, ZDF und Bayern drei und ich konnte noch DDR eins und DDR zwei auch im Fernsehen empfangen. Da bin ich aber noch nicht in Clubs gegangen. So alt bist du doch auch wieder nicht, oder?
Naja gut, also muss ich sagen, also als ich noch zu Hause wohnte bei den Eltern, da gab's denn das, glaube ich, entweder gar nicht.
Das war gesetzt oder was, das mussten dann alle gucken.
Da kamen andere Folgen. Also da gab's so Derek, weiß ich noch, lief dauernd. Und Aktenzeichen gibt's Yungelö.
Ein Fall für zwei, Soco einundfünfzig dreizehn? Oh ja.
Ne, Soko gab's da noch gar nicht. So als ich bei deinen Eltern wohnte, ne. Gab's nicht. Auf keinen Fall. Äh äh.
Doch, doch, doch, doch, doch, doch, doch, ganz sicher. Und Raumschiff Enterprise mit Captain Körk kam immer am ich weiß noch genau, dass ich.
Ja, das kenne ich auch, aber das haben wir zwanzig Uhr fünfzehn war Derek oder Aktenzeichen ungelöst.
Ja, ja, ich war, ich weiß aber noch, dass ich immer am Mittwoch von Kinderturnen, das ging bis viertel nach sechs heim gerannt bin, weil um achtzehn Uhr zwanzig Raumschiff Enterprise anfing.
Ja.
Fünfundvierzig, achtzehn Uhr zwanzig waren, aber so ganz komische Zeiten, da gehen wir mal ra.
Aber der arme Thomas Gottschalk, lass ihn doch einfach klar machen. Der will halt irgendwie mitmischen, der wird jetzt ja auch alt, ist nicht leicht alt zu werden, ja? Das ist hart. Dann kommen wir auch alle noch hin. Und ist kein.
Die fliegenden dann immer ein. Jedes hier jedes Mal, wenn die.
Wundert mich ja auch immer, ne? Die Leute wohnen immer in irgendwo, weiß ich nicht. Ackerpulko und machen aber hier dauernd Fernsehshows, wo man sich aha. Ich schätze mal, der wohnt hier mittlerweile, ne? Also.
Nein, der wohnt in Miami, doch.
Immer noch? Nee, in Kalifornien.
Californien studiert Los Angeles.
Die Hütte ist doch abgebrannt und die Frau ist doch weg. Also insofern was soll er denn da?
Stimmt, die Hütte ist ja abgebrannt aus Recht. Aber er hat auch eine neue.
Ja und die wohnt wahrscheinlich hier, ne? Schätze ich mal.
Meinst du.
Er hat glaube ich auch hier was gekauft, der hatte mal ein Schloss hier in Baden-Baden irgendwo mal gekauft. Ja.
Sie hilft. Wer nicht, ne? Hatten wir ja. Hatten wir ja so.
Eben aber ich weiß jetzt auch nicht, wo der wohnt und was er. Ich kann glaube kaum, dass er pendelt, weil das wäre ein kompletter Irrsinn.
Der muss auch eine unfassbare Kohle gemacht haben mit Wettenbars.
Nee, ich habe irgendwo mal gelesen, die meiste Cola hat er mit seinem Bruder gemacht, der ja auch ähm ja und zwar mit der Börse. Der Bruder ist irgen.
Mal gelesen vier Millionen pro Jahr hat er vom ZDF gekriegt für für sechs Episoden, wird denn das.
Gar nichts, das gibt man ja in der Woche aus.
Und da kommt drauf an, wie man lebt, ne? Geht schon wahrscheinlich. Ich wüsste nicht, wofür, aber.
Neues ist eine Udo relative Frage, ne? Man kann das schon rumbringen. Das geht schon. Kleiner Schlitten, mal schön essen gehen, schönes Hotel, das geht ganz schnell. Schwupps, ne.
Ja, aber vier Millionen schon. Da kann eine Hausfrau schon eine Weile davon stricken, dafür stricken.
Kannst dir ein Auto von kaufen? Kaufst du einen Ferrari, zweiundsechziger Baujahr, was weiß ich, top Zustand sind schon mal fünf.
Fünf Millionen fünf.
Kannst du haben. Na locker.
Ich kenne mich, ich habe keine den Dimensionen kennen, kann sein.
Dann hängst du noch zwei schöne Schinken an die Wand von, weiß ich nicht, irgendein bekannten Künstler, Künstlerin und dann.
Zum Banky, der sich dann automatisch zerstört noch, nachdem er ein Eier kauft.
Ja, sowas, genau. Also das ist schon möglich, die fünf Millionen hochzubringen, also das ist kein Problem,
kompletten Schwachsinn, aber gibt es. Also es sagt mir sonst auch einen Grund, warum man so reich werden sollte, wenn man das diese Wünsche alle nicht hat. Schwierig, ne.
Spiel mal einen Song, würde ich sagen.
Ja, also ich bin ja ähm du weißt ja ähm sehr großer Pop-Fan, ne? Also ne.
Na ja, ja, sprich weiter.
Du kennst doch die, ich muss, ich hab viel Popmusik gehört, also so richtig Pop, ne? Also eigentlich was, was ich nie höre, so was Rihanna äh und Dings und,
Weißt du.
Die Frau mit den dicken Lippen kommt jetzt.
Lana the Ray.
Na die meine ich doch.
Magst du die nicht?
Äh sagen wir mal so, weder ich habe keine weder positive noch negative Gefühle für Larnot Elbray. Ich fand die.
Was? Ich bin ein bisschen verliebt jetzt. Bisschen. Wo man nicht doll.
Also ich ich habe irgendwann mal gelesen, äh das habe ich glaube ich auch schon mal erzählt in diesem Podcast. Äh kurz vor,
der Veröffentlichung ihres ersten Albums Lana de Ray gilt als das größte Versprechen der Pop äh Welt und ihr neues Debüt Debütalbum ist allerdings eher enttäuschend,
war die Überschrift, wo ich mir so dachte,
Momentchen mal, äh wie kann denn jemand das größte Versprechen der Popwelt werden, bevor man überhaupt ein Debütalbum releast hat.
Na ja, aber das sowas lese ich da.
Nicht verstehen.
Nee, muss man auch nicht. Deswegen man darf das Ganze geschriebene leider nicht so wirklich ernst nehmen. Das ist gerade bei so beim Musikjournalismus, da kriegen wir ganz seltsame Sachen drin.
Also den Songtitel finde ich allerdings großartig, muss ich schon mal sagen, den Song kenne ich jetzt noch nicht. Ich.
Chemtrails over the Country Club.
Meine Damen und Herren, liebe.
Schönes Cover. Hör mal, hör mal und sag mir dann, wie.
Ja, sehr schön. Ich höre mal. Mal ganz unvoreingenommen, mal reinhören. Jetzt haben wir schon wieder in die Rap reingequatscht, irgendwann, wie sind solche Amateure, ey.
Ja und meine Damen und Herren, da blenden wir uns aus aus dieser Live-Schalte zur Säusel-Weltmeisterschaft, wo auch so ein bisschen Vinyl knistern, reingemischt ist, das aber mit Sicherheit nicht von Vinyl kommt, ist halt so belanglos.
Du hast ja nur wirklich gar keine romantische Ader, das ist ja wirklich wo ist die den.
Doch, ich habe eine romantische Ader, aber lerne der Ray, wie bringt sie nicht zum Pulsieren bei mir? Wo ist sie denn.
Genau hinhören.
Habe ich versucht, ich vielleicht vielleicht ist es ein Crower und man muss die mehrmals hören, das kann ja nicht sein.
Ja, mach das mal. Dann sprechen wir uns nochmal.
Vielleicht kommt sie noch bei mir, dann sprechen wir uns nochmal, na gut.
Ich wollte mal ein bisschen krottig.
Wenn ich deine Musikauswahl enttäuschend? Nö, grott dich nicht, aber du hast schon mal besser gepunktet in meinem Buch.
Der Witz ist ja, ich will ja nicht punkten, weißt du, sondern ich spie.
Nicht mal mir noch nicht mal.
Nein, auch nicht.
Was ist denn los mit dir, Mann.
Wollte ich noch nie.
Bist du vielleicht doch im Corona Bluse und weißt es noch, weißt du es noch nicht.
Nein, bin ich nicht. Bin ich wirklich nicht. Ich bin einer der wenigen, glaube ich, der der das so ohne Blessuren übersteht.
Ist das so.
Na ja natürlich finde ich's doof, dass ich nicht essen gehen kann und irgendwelche anderen bösen Sachen machen kann, aber äh ich nutze das, um mich auf andere Dinge zu konzentrieren. Und du.
Also sind so ein paar Sachen muss ich ja sagen, eigentlich so Social Distance Distance Distancing ist unterm Strich gar nicht so schlecht als Konzept, ne?
Na ja, ich sage mal so als Familie ist.
Was jetzt so fürs Allgemeine Wohlbefinden.
So, ne? Ich sage mal mit Familie bist du so gedistanzt ja auch nicht. Blöde ist, wenn du Single bist, ne, so und das.
Schon doof, ja.
Als Family machst ja mehr oder weniger das, was du immer machst, aufräumen, kochen, aufräumen, kochen und.
Nicht so viel Nervkram, den man eigentlich nur macht, weil man das Gefühl hat, er hat, man müsste ihn machen, wie zum Beispiel wieder zu irgendwelchen Leuten zum Essen gehen, die man eigentlich gar nicht mag.
Nee, tatsächlich hast du den.
Das fällt alles weg, das der ist los.
Los, ne? So dieses was machen wir denn am Freitag? Die wollen, dass wir, ja, die wollen eine Auern, die haben auch gefragt, ob sie bei uns grillen und klar, da musst du nicht drüber reden, ne. Es kommt einfach keiner. So, Ende.
Oder wie der Auswärtsspiel in Rellingen.
Ja, gut aus. Ich meine, tatsächlich das ist ein Vorteil
ähm ja wenn ich dann meine Sendung dadurch so ein Klimaschützer da gesehen in meiner super Schweizer Kultursendung
Der sagt ja, wenn wir das hier alles lösen wollen, dann geht's ja nur so. Also sprich alles runterfahren, so wie Leben wie im alten Rom so ungefähr.
Hat er ja wahrscheinlich auch recht.
Ja, will ja keiner und ähm.
Aber das irgendwann wenn sie es müssen, wenn sie es nicht bald machen.
Na ja, die Frage ist immer, wer von wem reden wir, von dir, von mir, von den anderen, von wem, so.
Ja an mir, ich glaube an mir liegt's nicht, ich habe sowieso schon kaum Kontakte im Moment. Also seit einem Jahr.
Nee, es geht nicht nur um Kontakte, es geht einfach um um so Bewegung. Weißt du, die Menschen sind ja dauernd unterwegs. Habe ich gestern wieder festgestellt, habe ich meinen Vater, der zu Besuch war zum Hauptbahnhof gefahren,
und die stand eine Stunde im Stau. Also es war die Hölle los, ja. Und das ist eben nicht so, dass da alle ja, weiß ich nicht, im im Homeoffice fragt man sich,
Wo ist das Homeoffice, ja? Wo muss man dahin fahren oder was? Weil es ist alles voll. Richtig, richtig dicke.
Und ich verliere trotzdem mein Bahnkomfortstatus dieses Jahr. Wo ist denn da der Start? Hier Jens Scheuer, der Verkehrsminister. Wer zahlt mir denn das jetzt, dass ich keinen Bahnkomfortstatus.
Erledige das.
Du machst es klar, wenn du mit dir äh wie heißt du denn überhaupt Scheuer mit Vornamen? Ich weiß es gar nicht. Andreas Scheuer heißt er, ja, du hast Recht.
Glaube ich, oder? Ja, glaube ich. Apropos, wenn wir.
Da muss mal, da muss man mal was machen finde ich.
Ich habe ein Buch gelesen. Ich habe doch tatsächlich ein Buch gelesen.
Nicht dein Ernst.
Und zwar jetzt halt dich fest. Jetzt halt.
Und was kommt jetzt?
Über Markus Söder,
Ja. Jetzt bist du baff, ne? Habe ich in der Bücherei gefunden. Äh von einer Journalistin. So und ich fand's ganz interessan.
Einer schon eine Liste. Ja. Und was steht da drin so in der Natsche.
Also in einem Satz.
Kannst auch zwei nehmen oder.
Zwei enorm Erfolgsgetriebene,
Und sehr nennt man das egoistischer Mensch, der alles macht, um quasi im Lichtgut dazustehen.
Also reiht sich ein in die Ahnenreihe von Seehofer, Strauß und anderen bayerischen Politikern, obwohl der ja Franke ist, ist er.
Ja, wenn man so will, ja. Strauß ist auch sein Vorbild. Ja, ja, sein Vorbild.
Na ja so das scheint ja so ein so ein Architekt in der CSU zu sein.
Ja, wäre jetzt nicht alles negativ da drin, aber ich fand's wirklich ganz interessant, ist wirklich gut geschrieben, macht Spaß, ist auch ein dünnes, kleines Büchlein. Ich wollte mich mal informieren über ihn, vielleicht möglichen Kanzler, so mit wem was da.
Ja, ich, das könnte auch daraufhin auslaufen so, ne? Wenn die Union jetzt nicht völlig einbricht, aber mit Laschet gehen die nicht ins Rennen, kann ich mir nicht vorstellen.
Nee, das glaube ich auch nicht. Ja.
Da steckte da das Lasch schon im Namen.
So, der erste fränkische Kanzler. Das wäre doch blöd, ja. Aber ne, gut, ich kann's nur empfehlen, wenn du mal Langeweile hast, mach mal.
Wird Beerbrock als Kanzlerin haben.
Weiß, aber du, weil du die so hübsch findest.
Nein, nicht nur, aber auch, dass.
Aber Hauptsache hauptsächlich steh.
Ich will, ich will auch so gut dastehen im Ausland wie Finnland und Neuseeland. Ich will eine attraktive.
Die Finish ist doch nicht hübsch, also komm.
Doch, die ist doch hübsch.
Nein.
Ach komm Lights, bitte. Was hast denn du für Ansprüche an die Welt.
Moment, da muss ich jetzt glatt mal nachgucken. Wie heißt sie? Wie heißt sie da.
Ich weiß nur mit Nachname, weiß ich nicht, aber Sanda heißt sie mit Nachnamen. Guck mal nach finnische Ministerpräsidentin oder Sande, kann auch sein. Ich gucke auch mal, hier alte Männerkugel.
Ja.
Trailer gerade nicht da. Du musst übrigens einen Trailer bauen, habe ich dir ja schon mal gesagt, dass.
Ja, mache ich.
Bisher. Äh nachdenkliche Musik, nachdenkliche Frauen aus Skandinavien, weil das ist mittlerweile eine eigene Rubrik.
Ja, echt nachdenklich, äh okay, gut, ja.
Kommt nämlich jetzt auch gleich was, kann ich schon mal ankündigen, weil du mir gerade.
Ja, du hast Recht, die ist hübsch, Sanda, stimmt, die ist wirklich ja doch.
Weil weil du mir jetzt nämlich gerade vorgeworfen hast, hast, ich hätte keine romantische Ader, das kann ich nie auf mir sitzen lassen. Sanna Finnland reicht doch schon, oder?
Aber es müssen Skandinavier sein mit Lana Deray kann ich denen nicht kommen.
Nee, das stimmt. Jetzt müssen Schutzkinderinnen sein. Sana Marien heißt.
Ist die nicht in Norwegen geboren?
Also wenn die nicht gut aussehen, dann weiß ich auch nicht, also bitte göß mal an, jetzt erzähl mir kein.
Ja, ja, ich habe die verwechselt mit der anderen. Ich glaube, die war, wer war denn das noch? Litaun, ne.
Das weiß ich nicht. Der habe ich jetzt.
Irgendwo aus der Ecke da. Ja, die ist auch richtig jung, ne? Du, glaube ich. Vierunddreißigjährig, ja. Krass.
So jung noch tatsächlich, ja? Ja und die hier die Lucinder aus Neuseeland ist auch nicht viel viel älter.
Nee. Also ich befürchte mal.
Ich glaube, so eine will ich auch haben. Ich will wieder gut dastehen im Ausland. So, da so kommt das nämlich.
So Merkel kommt doch, ist doch ganz beliebt im Ausland, beliebter als im Inland.
Ja ja.
Also mir ist ja ehrlich gesagt, wenn ich mal ganz ehrlich bin, ist mir ja ein bisschen wichtiger wie die aussehen, dass die auch was können, ne? Paar gute Ideen haben, Innovationen, Sunden, wie die anderen darüber denken, ist mir eigentlich auch wurscht, ne? Also.
Ja, aber dann wäre doch Bärburg eigentlich geeignet, die ist ja so eine straighte Manager.
Nee, ich glaube, die ist viel zu erfolgssüchtig, glaube ich.
Ja, das das muss ja nicht schlecht sein als Regierungsche.
Erstmal der Habeck geköpft, also hier auf dem We.
Das glaube ich auch. Ich glaube, die macht den platt, wenn sie will. Wenn sie will, Freundchen.
Natürlich, ja klar. Deswegen sage ich ja, der.
Und ich glaube sie will, sie sieht so aus, als würde sie wollen. Ach Gott.
Ja, aber sowas finde ich halt alles gar nicht gut. Ich will keine, ich brauche keine Machtmenschen in der Form so mehr. Die hat,
Zweitausend Jahre, damit es jetzt mal Schluss verstehst du, wir brauchen Gremiu.
Und deswegen willst du lieber Söder oder Lasche.
Ehrlich gesagt, ich Söder will, ich habe mich doch nur über ihn informiert. Das sollte man mal tun, ne.
Ach so. Ja, da hast du auch wieder Recht. Pass auf, ich mache jetzt mal einen Song und zwar.
Nein, ich bin dran, weil du den anderen nicht mochtest, wenn du einen nicht magst, darf ich ja immer zweimal.
Ja, aber jetzt lass mich doch einmal die Musik nachdenklicher Frauen aus Kandidat spielen. Nämlich ein Pixies Cover von Hanne Huckelberg, Namens Breakmy Body, das hören wir jetzt mal. Pass auf,
Es kommt ein bisschen langsam in die Gänge, aber es wird bald besser. Ich versprech's.
Okay.
Mir ist ja auch nicht langweiliger als deine Fahr den Lahner.
Willst dich jetzt rausreden oder wie?
Ich finde den Song gut. Ich stehe daz.
Das ist so, ja ich war ja in nein.
Nein, aber ich finde.
Hugelberg noch nie was anfangen, muss ich ehrlich sagen. Ich kenne die ja schon lange.
Ach du kennst die sogar? Ja, ich ehrlich gesagt auch nicht, aber den Song finde ich gut.
Und dann das ist so ein.
Frau aus Skandinavien hat einen Stein bei mir im Brett, aber manche schon. Nicht jede, nicht jede.
Ja, wie gesagt, also ich, das, das wird so anstrengend. Ja, jetzt heute, ne? Das gibt manchmal, das ist so ein Song, der geht vielleicht in einer ganz bestimmten Situation, geht da
Hat er auch seine Wirkung. Aber wenn ich so auf dem Sofa sitze und nachdenke, dann würde mich das stören.
Hast du also okay, das kann ich auch vollziehen. Stört wirklich niemanden, aber die hat man auch sofort in der Sekunde wieder vergessen, wo der Song vorbei.
Ja, das ist Popmusik. Hallo.
Ja das auch.
Irgendwo zwischen Bohlen und Hannel Huggelberg, wenn du so willst.
Eijeijei, das ist ja ein weites, weites Feld, das du da aufspannst. Na ja gut.
Irgendwo dazwischen habe ich gesagt, ne. Tja, aber man merkt schon, aber das nein, nein, du hast dich verändert durch Korona.
Wir werden heute irgendwie nicht, werden uns heute musikalisch nicht einig, ne? Wir brauchen mal wieder ja du aber auch, du hast früher nicht so einen Fadenscheiß gespielt, wie Lan.
Ja, das stimmt, ich habe heute wirklich nur Fadenscheiß, aber jetzt halte ich fest, ich habe ja noch, ne? Jetzt kommen ja die ganz heißen Nummern und ähm ich habe ja noch nicht. Wobei ich die diesmal sehr kurz gemacht habe, die Liste, hast du bestimmt auch gemerkt.
Stimmt, das ist mir positiv aufgefallen, muss ich nicht so viel tippen, ist gut.
Ich habe dazu gelernt, also selbst ne, ich in meinem Alter, ich kann noch dazulernen. Ja, auf jeden Fall musst du mal das Söderbuch lesen und dann ähm würde ich gerne mal noch eine Sondersondersendung Söder. Sondersöder.
Muss ich? Ich muss gar nichts würdest du jetzt sagen? Ich muss gar nichts außer schnaufen, dass ich nicht das Stick, würdest du jetzt sagen, wenn ich dir vorschreibe, was du zu lesen hast?
Des Walds oder Herr gesagt mit dem Bus, das ist natürlich freiwillig, also du darfst das selbst entscheiden,
Aber ich würde dir den Tipp mal geben.
Ich wollte ja eigentlich erstmal die Biografie von äh Obama lesen. Ah die ist achthundert Seiten dick, da brauche ich eine Weile.
Sie zum Beispiel interessiert mich überhaupt nicht. Komischerweise, eine null.
Ach, den Typen finde ich eigentlich ganz.
Ja, ich finde ihn ja auch gut, aber das die die Biografie interessiert mich nicht. Weiß nicht, warum. Wo ich gerne Biografien lese, aber ist irgendwie so abgehakt, weißt du? So, Barbara. Ja.
Soweit, ne? Jetzt ist der Joe. Sleepy Joe ist jetzt am Start.
Ja, der hat's ja auch nicht so einfach jetzt, ne?
Ne, hat immerhin mal die Impfkampagne nach vorne gebracht. Wobei ich ja auch schon gelesen habe, dass die eigentlich, dass es sich dann nur ins gemachte Nest gesetzt hat, weil die America First Politik von seinem Vorgänger dafür gesorgt hat, dass
mal eben aller Impfstoff, der im Land produziert wird, auch da bleibt, anders als der.
Ja, siehste.
Hat er eigentlich nur das ausgeführt, was der.
Ja, da gibt's viele Sachen. Also ich habe jetzt nur irgendwo gelesen, dass er natürlich jetzt mit den mit der Migration Probleme hat, da irgendwie, weil.
Da hat er jetzt die Camela hingeschickt, die macht das schon.
Sagt er, ich weiß es nicht. Wie gesagt, ich möchte auch keine Politik machen. Es.
Nee, ich auch nicht. Also ich will nur nicht mal Bürgermeister sein, also noch nicht mal.
Wenn dann von so einem ganz kleinen Ding so zweihundert Einwohner oder so.
Nee, das ist das Allerschlimmste, da da hast du die ganze Zeit mit irgendwie meinen, der Zaun vom Nachbarn ist zu hoch oder der sägt immer äh äh nachts Holz oder so ein Scheiß.
Doof ist, vor allem du hast kein Budget, ne? Du hast ja.
Und wenn du, wenn du dann die falsche, wenn er dann die falschen Regelungen triffst, dann stechen sie durch die Reifen auf, in der Nacht und so ins zweihundert Seelenkaff. Na super. Also da habe ich lieber meine Ruhe. Da mache ich lieber Social Distanzing auf Dauer.
Ja, nee, ich möchte es auch nicht machen. Wobei ich glaube, dass an der, in so in der Liga gibt's glaube ich doch hin und wieder mal ein paar gute Leute. Glaube ich wirklich. Also ich habe da auch schon mal welch.
Ne, das kann schon sein. Was hältst denn von dem, was hältst du denn von dem, was der gute Boris Palma oder in Tübingen veranstaltet?
Liest sich gut, ob's dann so ist, weiß ich nicht, aber ich finde den nicht so schlecht, manchmal so mit seinen Ide.
Manchmal redet er auch ganz schön Quatsch so, aber das hat er hat er irgendwie.
Finde ich jetzt mal gut, die reden alle Quatsch heute. Hör mal dem Söder zu, ne? Ich meine nur also.
Okay, das ist aber natürlich schon ein harter Vergleich jetzt.
Ja, ich weiß, ich prodie Dinge machen halt das, was sie machen, Politik und dann muss man sich auch mal gucken, was erwartet man denn jetzt, ne, dass die ja irgendwie, dass das immer alles geht ja nicht. Der eine findet's gut, der andere nicht,
Der eine hat das so verstanden, der Andere sagt, wieso hat er da gesagt, ist doch scheiße.
falschen Anzug an, was weiß ich, es ist doch zum Aus der Hautfarben, oder? Deswegen ist Frau Merkel übrigens so bediebt, weil die ist ja nur so ganz zurückhaltend.
Ja, pass mal auf, die greift jetzt durch. Ist meine Prognose für die nä.
Ja, vielleicht kannst du die CDU aber einpacken, ne? So würde ich sagen. Weiß ich nicht, noch.
Es ist doch Wurst, die sind eh schon verloren. Außerdem glaube ich das nicht. Schreien doch alle nach dem Lokdown.
Das ist stimmt nicht alle. Das ist.
Aber die aber die Mehrheit.
Nein, auch nicht. Nein, natürlich nicht. Warum ich nicht, wirklich nicht.
Also ich habe letzte Gäste vorgestern habe ich gelesen, Politparometer sagen, zwei Drittel sagen mindestens genauso wie jetzt.
Ja, ich habe auch gelesen, dass Sputnik ganz schlecht ist und ich habe auch gelesen, dass.
Der Politbarometer ist eine Umfrage.
Ja, die stimmt, das kannst du auch drehen, wie du willst. Ich glaube, dass.
Nein. Na ja, also gut mit.
Wirklich nicht, ich kann's jetzt natürlich nicht beweisen, ja, weil ich das wohl nicht nur mal, aber ich sage mal, wenn ich in meinem Umkreis so höre, dann sage ich dir, das ist zwei zu zehn.
Mal, du willst, du argumentierst jetzt gerade, du glaubst es nicht mit dem Argument in meinem Umkreis, sagen die Leute was anderes als eine repräsentative Umfrage von den Meinungsforsch.
Ja, richtig.
Schwaches Argument gehört.
Nein, wir halten mussten wir ja nicht glauben, aber dann ähm ne, ich kann ja trotzdem wenn ich so meine Beobachtungen mitnehme, was ich da lese, wenn sich das nicht deckt. Weißt du? So, kann ich nicht sagen, ok.
Sein, dass deine Wahrnehmung nicht.
So, vielleicht liegt's ja dann irgendwo in der Mitte. Weiß man nicht,
Leute haben die sich vertan, ist auch schon mal passiert, ne? Also.
Da kraust's natürlich dem politikwissenschaftl.
Ja natürlich, du gehst da nur nach Zahlen, aber ich sag's dir, da kannst du was drehen, wenn du willst, ne? Also, das geht schon. Ich habe auch schon mal.
Die Frage ist, ob man das will als Meinungsforschung, warum sollte denn ein Meinungsforschungsinstitut das.
Weiß ich nicht, kann ich dir nicht sagen, aber ich deckt sich null mit dem, was ich so
höre das das regt mich eh auf, weil jede Seite behauptet immer für sich, die alle wollen das so. Nein, garantiert nicht, dass alle irgendwas wollen. Das hat's noch nie ge.
Alle habe ich ja auch gar nicht gesagt. Ich habe gesagt, die Mehrhei.
Das glaube ich auch nicht.
Glauben, dass du was willst, aber das ich meine, es gibt ja nun mal Umfragen, die äh wo schon Leute, die machen, die so ein bisschen was.
Sie haben zum Beispiel auch.
Statistik und und empirischer Sozialforschung versteht. Das haben sie nicht, das haben sie nicht gesagt, nee, nee, wir haben gesagt, es wird knapp.
Umfragen. Nee, umgekehrt. Ja. War's dann aber nicht. Und.
Aber im Endeffekt war das dann eigentlich gar nicht so weit weg von dem äh was sie eigentlich so prognostiziert haben.
Gewonnen hatte auch mit äh vorher waren die Umfragen, dass er nicht gewinnt, der hat aber gewonnen.
Ach so, du meinst vor vier Jahren? Das ist wahr. Ja, da haben sie.
Also ich meine nur, wir hören ja auf mit Umfragen, ehrlich. Ja, weil du weißt.
Immer diese fatalistische Grundhalt.
Ja, du hast doch nicht Vaterli.
Meinem Stammtisch sagen, sondern was anderes, also kann es nix, ich kann.
Skepsis.
Es nicht stimmen, was was eine Meinungs.
Bringt uns einfach nicht weiter, wenn wir das immer nur alles eins zu eins glauben, wir müssten da Forschung nachdenken, kreativ sein, Innov.
Momentchen mal, also du sagst ja gerade, du glaubst deine Social Bubble mehr als einer äh amtlichen Statistik.
Natürlich.
Aha, okay, aber das Argument geht nicht auf, das merkst du selber, oder?
Wieso das kein Argument, sondern das ist eine ganz individuelle Einstellung.
Nee, du sagst gerade man äh ich darf das nicht glauben, weil ich was anderes höre in meiner Ba.
Du darfst das natürlich glauben, jeder darf glauben und muss sogar glauben, was er möch.
Ja ich finde die Argumentation gehört nicht sehr stichhaltig.
Na ja, ich kann dich da nicht überzeugen, das weiß ich auch, aber du wirst mich da auch nicht überzeugen, das weiß ich auch. Als.
Mag sein. Aber du könntest mir, du könntest mir äh ein Argument liefern, das mich überzeugt.
Das suche ich dir mal raus. Da muss ich wirklich mal drüber nachdenken, aber.
FM oder was.
Vielleicht das Internet ist groß. Ich finde, garantiert irgendwas.
Man findet immer irgendwas im Inter.
Findest immer das, was du brauchst auch, was du willst und ja. Also davon mal abgesehen.
Barometer ist jetzt schon nicht irgendwie eine obskure Geschichte, die irgendwo am der letzten Winkel vom Internet mal auftaucht. Da steckt schon ein bisschen mehr drin.
Das mag ja sein, aber wie gesagt, es deckt sich nicht mit meinen Beobach.
Wir schweifen ab, wir waren gerade bei der.
Du schweifst ab. Wir waren ja eigentlich dabei, dass Frau Merkel jetzt angreift.
Genau, deshalb war mir meine Prognose, ich weiß auch nicht, die stimmt, aber das würde ich mal behaupten, dass das passiert demnächst.
Es baut sich also dementsprechend auf. Ich.
Braut sich zusammen.
Wollte ja was ganz anderes sagen. Ich wollte ja nur sagen, dass Frau Merkel so beliebt ist, weil sie eben,
etwas andere Art der Politik nach außen verkörpert, als die typischen Klopfer.
Also geliebt ist er im Moment ja nicht, ne?
War sie aber die letzten Jahre.
Ja, ja, aber hat ein bisschen abgebaut.
Na ja, ist ja kein Wunder, ne, wenn man mal ganz genau hinguckt, was für eine Scheiße. So, ja, eine Riesenscheiße und ähm sieht eben nicht so aus, als wenn die da alles richtig machen, ne, sondern das sieht ziemlich scheiße aus so.
im Stoff hier oh hat keiner bestellt, was weiß ich, keine Ahnung. Klickt man auch nicht so jetzt durch.
Es war ja die EU, ne? Nicht die Mer.
Ja, mag ja alles sein, aber nach innen nach außen, du weißt schon, ne, wenn mein Bürger kommt's halt so an wie Kacke. So und dann, was ich auch völlig strange finde, Astra, ne, im Stoff, auch geil, ne?
Er ist super, aber nur für die unter achtzig,
Jetzt sind's nur für die über sechzig. Also sorry mal, ne? Das kannst du auch nicht mehr verargumentieren irgendwie. Zwischendurch nimmt man immer,
Tage vom Markt,
und sagt dann, so, wir haben's ins Beipackzettelchen eingeschrieben, ja. Jetzt ist wieder fein. Also sorry mal, geht so nicht, kannst nicht mach.
Ja, das haben sie ja so nicht gesagt, ne?
Sie haben gesagt, der ist gut. Wir haben sie nur den Beipackzettel erweitert. Das Wort kam raus bei der Impfdings, jeweils schon Kommission, keine Ahnung.
Ja, ja, aber also bisschen muss ich das noch gerade rücken das Argument, weil erstmal der Stoff war nicht zugelassen für über äh was war's fünfundsechzigjährige, weil er in der Altersgruppe nicht getestet worden ist? Was willst du denn da als Unabhä,
Kommission anders empfehlen als zu sagen, ist das würde ich jetzt nicht machen. Und.
Und jetzt ist es aber andersrum.
Na ja, jetzt ist es andersrum, wenn man jetzt gelernt hat, nach ein paar Millionen Dosen, oha, da passiert was, was eigentlich nicht passieren.
Ja, was ich aber nicht verstehe zum Beispiel, das ist dort ein schwedisch-Englischer, oder? Ist das der? Ja, ne? Wird nicht ganz England damit geimpft.
Ja, aber nur bei Älteren, auch hauptsächlich im. Also die Briten haben ja am Anfang eben genau die Älteren geimpft, genauso wie wir auch, aber halt massenweise mit Astra Seni.
Ja, aber jetzt haben sie ja auch schon, die sind ja schon ein bisschen weiter als wir, ne? So und da müssten doch jetzt mal irgendwelche Zahlen rauskommen, haben die keine Probleme, gibt's das nur bei uns?
Nicht so viele. Das sind halt nur extrem wenige Fälle, ne? Weißt du in der Statistik immer nie so genau.
Na ja, jetzt sind's siebzehn oder acht.
Ist. Ja, ja, aber alle hier bei uns, ne? Und da ist halt auch die Altersgruppe, die geimpft worden ist, eine ganz andere als in England. Mit dem Impfstoff.
Na ja, ich, wie gesagt, das ist eh.
Ja, also ich will dir gar nicht absprechen, dass da was schiefgelaufen ist, aber man muss immer ein bisschen aufpassen mit diesem mit, dass es dann doch so ein bisschen.
Weil ich habe nichts gegen den Impfstoff. Du musst dir nur erwissen, du denkst ja, immer ich.
Ich würde noch nehmen.
Aber wenn ich mir,
Angucke, wie das in der Bevölkerung ankommt und wenn ich dann bei meinen Beobachtungen merke, möchte den noch jemand haben, dann höre ich ein kalares Nein. Ja, niemand möchte mit Astra geimpft werden, wenn er denn die Wahl hat,
Ja okay, du bist einer der wenigen, aber ganz viele hatte ich heute grad wieder so ein Gespräch, wo es heißt, ja, haben wir halt, warum groß keine Ahnung, Frauen so. Und einer hat den gekriegt, so eine, die war schon zweiundachtzig oder so,
ich fühle mich ganz schlecht jetzt seitdem und weißt du so wo du auch sagst ja,
Ja Mann, aber so Tickennummer Menschen, ja, die gehen da nicht überall analytisch ran und sagen, na ja, Moment mal, die Zahlen sagen aber, um hm und zwölf Prozent hier und bla
Ist doch klar, wenn du jedem jeden Tag irgendwas rausballerst in den Medien, dann kommt das halt so an. So, ganz einfach.
Ja. Und was wirfst du jetzt konkret der Frau Merkel vor in dem Zusammenhang.
Assa gar nichts, das habe ich jetzt nur mit den Sachen Berichterstattung. Frau Merkel werfe ich vor, dass sie ihren Laden nicht im Griff hat. So, ja und ansonst.
Ja. Das kann man hier durchaus vorwerfen. Aber wie gesagt, ich glaube, da ist sie gerade am Arbeiten, würde ich mal behaupten jetzt. Mark my Words, nächste Woche geht's los.
Ne, ich glaube mir, also wie gesagt, das ist dann ja die nächste Sondersendung. Bringt ein noch härterer Lokdown irgendwas, ja oder nein. Ich bin immer noch der Meinung, dass du natürlich auch nicht nur gucken kannst, wie man die,
Ansteckungen vermeidet, sondern du musst auch gucken, drehen die jetzt hier bald durch, gehen sie jetzt bald mit einer Schusswaffe auf mich los, oder was ist hier los, ne? Das kannst du nicht einfach um den Tisch kehren.
Das stimmt schon, aber wie gesagt, da bin ich wieder bei meiner Umfrage, dass also ich im,
in meiner Bobbel und in dem was sozusagen angeblich zumindest keine Bubble mehr ist, sozusagen die meist Leute. Mindestens lass es mindestens so wie es ist und ein Drittel ungefähr ein gutes Drittel sagt
zieht ran und zwar jetzt. Und die Wissenschaftler sowieso.
Würdest du denn anziehen? Also was würdest du denn noch weiter schließen? Es ist doch schon zu. Na die kannst du zumachen.
Ne, du kannst die Schulen zumindest wieder zumachen. Und die und die Kitas, du kannst du kannst Ausgangssperren machen, du kannst diese einer einer aus der äh aus einem anderen Aushalt darf, darf da sein, darfst du, kannst du auch nicht kassieren, das gibt's schon noch.
Bisher jetzt schon so. Doch eine Person ist im Moment in Itchen Hamburg zumindest eine Person.
Eine Person aus einem fremden Haushalt darf kommen. Das kann man ja auch noch einkassieren, das meine ich.
Ja, das kannst du eben nicht einkassieren in der Pra.
Warum denn nicht? Natürlich kannst du es, machen doch andere Länder auch.
Aus und sagst ja aber das ist in der Praxis nicht machbar. Nein, wenn du Opa was zu essen bringen musst, dann trinkst du ihm was. So.
Das da das das kann man ja regeln.
Nee, kann man eben nicht und das ist die Scheiße an solchen Maßnahmen, weißt du? Das wird immer so, das wird so theoretisch, das ärgert mich dann auch immer so ein bisschen, so Theorie. Ja, bleibt mal alle zu Hause, geht mal nicht raus.
So, da hast du sowieso einmal die achtzig Prozent Systemrelevanten, die es sowieso tun. Es ist nun mal so, der Supermarkt muss offen sein.
Und das Altersheim und und und. Die hast du nun mal. Die hast du auch im Bus, in der U-Bahn, was weiß ich, Ende. So. Das heißt, wir reden nie von allen, die zu Hause bleiben und da irgendwie so, es geht nicht
So und dann wird aber,
Ich habe Fälle, weißt du, wo du irgendwie der Vater gestorben ist und die durften den nicht besuchen im Krankenhaus? Das war letztes Jahr so. Und das finde ich skandalös. Oder ich kenne alte Leute,
Altenheim zu Tod langweilen und irgendwie kurz vor Aufgeben sind.
Bin ich, bin ich komplett bei dir, aber das sind zwei verschiedene Argumente, du hast gerade gemeint, es die Regeln sind schon jetzt so, dass man sie nicht noch weiter anziehen kann und da sage ich, doch, das kann man, kann man sehr wohl.
Euer Dicher. Sehe ich nicht.
Und hier habt ihr auch ein paar Beispiele genannt und dann gibt's natürlich Ausnahm.
Wo man sagt, okay, gut, die kannst du aus meiner Sicht. Ja, da habe ich auch meine Meinung zu, was soll das bringen.
Ausgangssperre könnt ihr noch machen, da weiß ich jetzt auch nicht wie viel das so bringt und so. Ja, weiß ich auch nicht. Gibt, ne weil ich weiß es auch nicht was die einzelnen.
Also ich kann's, wenn ich das Wort schon höre, dann weiß ich nicht, der kritis mir richtig, wenn ich höre Ausgangssperre, dass das wirklich jemand fordert. Da frage ich mich, ey Leute.
Mich kribbelt's eher bei dem bei dem äh bei der Beobachtung, dass das dass viele Leute danach schreien, die sonst am ersten dabei sind mit Freiheit und der Staat macht eh schon viel zu viel und so weiter und so weiter. Das passt auch für mich nicht zusammen,
Wort an sich. Na ja, dass halt viele von denen, die die in nicht pandemischen Zeiten sagen würden, der Staat äh äh
Fummelt eh schon an zu vielen Stellen, wo er nicht hingehört. Die schreien jetzt nach Ausgangssperren.
Ich weiß nicht, dieses Jahr, aber.
Was ich meine, ne? Also die nach Freiheit schreien, die schreien jetzt nach Ausgangsstellen, das finde ich irgendwie passt nicht zusammen. Aber ansonsten das Wort an sich macht mir jetzt.
So was ganz schlimm. Ich finde Ausgangssperre darf man gar nicht fordern aus also es geht geht mir nicht in den Kopf.
Bin ich pragmatisch, ne, wenn's hilft, dann machen wir das.
Ja das glaube ich sehr dazu natürlich auch nicht, ne? So davon mal abgesehen. Und ähm.
Das ist ein anderes Argument, auch man das glaubt.
Das ist ein rein theoretisch hervorragend im Kopf, wo man denkt, ah super, ich mache Hausgangsperre und dann habe ich das und das ist, glaube ich, aber halt nicht.
Und wie gesagt, wir haben die ja in Bayern und da kann ich jetzt keinen Unterschied feststellen zu den Bundesländern, die keine haben.
Ja, nur an manchen Stellen ja auch in Bayern als ja nicht flächendeckend, aber ja.
Die Oscarsperre, also ich kenn's jetzt in Nürnberg, war einer oder ist zumindest.
Ja, aber die haben das an an Insedenzahlen geknüpft und im Moment ist jetzt auch schon wieder keine in Nürnberg, aber okay, ist egal, ne? A.
Ich mein nur weißt du, ich finde das irgendwie ist das auch schräg, dass so Völkchen, der herkommt. Dafür brauchen wir eine Ausgangssperre. Ja, bleib mal daheim.
Sage ich ja auch, das finde ich auch schrä.
Einfach daheim, wenn du meinst, ich du brauchst eine Ausgangssperre, mach dir eine. Weißt du so. Naja, wirklich. Ich bin da so getaktet, weißt du, ich kann und möchte den anderen Menschen nicht sagen, ähm was sie tun sollen. Das das geht nicht irgendwie.
Ja. Also ich.
Die Logik natürlich dahinter, warum dem so sein sollte, aber irgendwie finde ich, dass.
Die Logik ist folgende.
Schräg, wo führt denn das hin?
Die Logik ist folgende, die Leute, die schreien, die hat die, das sind die, die sich sowieso schon äh relativ regelkonform verhalten und dir aber sagen, weil es so viele gibt, die sich nicht an die Regeln halten, muss ich büßen dafür, weil.
Ja, was glaubst du denn, wer das ist, der sich.
Sagen dann dann jetzt greift mal durch, dass mein Nachbar eben sich auch an die an die Regeln hält, an die ich mich schon seit hundert Jahren halt, also seit einem Jahr.
Diese Haltung finde ich halt ganz schlimm, weil das ist die, ich zeige jetzt meinen Nachbarn an, weil der Besuch hat. Die finde ich ganz graus.
Nee, das ist ein bisschen anders. Du willst, du willst, das, nee, es ist ein bis.
Weiß schon was ich will. Das will der Nachbar ja, na klar.
Jeder, jeder will, jeder will halt wieder aus dieser scheiß Situation raus und.
Ich weiß, aber mein.
Ist so, ich mach nichts verkehrt, aber alle anderen und deswegen sollen die anderen jetzt bitte auch mal mitmach.
Die die Logik schon, aber wenn der Nachbar den anderen anzeigt, dann will er Ordnung sozusagen und dann äh da habe ich trotzdem kein Verständnis für. Es wäre schön, wenn er das will, aber das ist keine Art. Des Zusammenlebens. Ja, natürlich fisch.
Auf einmal verstehst du es nicht, dass es ein anderes Argument ist, als man sagt so, ich zeige meinen Nachbarn an, weil man ja sein Gartenzwerg nicht gefällt, versus, weil ich irgendwann mal wieder ins Restaurant will und es wird nicht passieren, solange man die anderen nicht dazu zwingt, die es nicht freiwillig machen.
Ein Dilemma, ich verstehe das. Aber ich würde trotzdem zu diesem Mittel nie greifen und bin in äh einigermaßen entsetzt, dass so viele ja immer von Freiheit sprechen, dazugreifen, in so einem Moment, dann sagen.
Andererseits sagst du doch auch, dass du feststellst, der sogenannte Lokdown ist keiner, weil du beobachtest, dass die Leute sich nicht dran.
Ja, wobei kann jetzt nicht nur sagen, die Leute, sondern ich hab's ja eben schon gesagt, das sind achtzig Prozent
die ganzen Systemrelevanten, die U-Bahn, bla, bla, bla, bla, die kannst du nun mal nicht abschalten. Und die anderen zwanzig, ich sage mal so, die anderen zwanzig Prozent machen das und sind eh zu Hause, die musst du nicht noch fünf auflagen geben,
Das bringt, also ist meine, ne, so.
Also achtzig zwanzig ist glaube ich eine Steile These.
Ja, mag eine steile These sein.
Sind nicht System.
Ich stand gestern eine Stunde im Stau, wo du dich fragst, wo wollt ihr denn alle hin,
Homeoffice, ne? So macht da keinen Sinn. So und ähm gestern war ich noch mit dem Roller unterwegs, da war's zum Beispiel abends tatsächlich sehr ruhig auf den Straßen, so ab
zehn war da keiner mehr. Es war wirklich echt ruhig. Habe ich jetzt keinen mehr gesehen,
Aber vorher, so um acht, neun, habe ich die ganzen Kids quasi vorm Kiosk grocken sehen und saufen. So, ne, die stehen dann am Kiosk chrom und im Pulk.
Ja und sollen wir, sollen wir denen jetzt vorschreiben, dass sie das nicht machen dürfen oder nicht? Habe ich jetzt noch nicht verstanden, dein Argu.
Nee, erstmal sie dürften's ja nicht.
Die sind ja nicht systemrelevant, die Jugendlichen, die saufen vom Kiosk.
Die sind nicht systemrelevant. Nein, aber es sind halt die in Anführungsstrichen junge Leute, die weiß ich nicht wahrscheinlich einen Kollap zuhause kriegen, keine Ahnung.
Ach so, die willst du jetzt auch ausnehmen, weil gerade hast du gesagt, es geht nur um die systemrelevan.
Nehmen, ne? Ich finde ja auch nicht gut, dass die das machen, ja? So, weil ich mir denke, na ja, ich meine, erstmal könnten die das machen von mir aus, aber mehr Abstand halten. Weißt du, so, also von mir stehen die da, aber halt nicht so eng, sondern da müssen sie halt drei, vier Meter auseinander.
Ja, also verstehe ich alles, aber wie kommst du denn jetzt raus aus der Nummer deiner Argumenta.
Muss da nicht rauskommen. Es bleibt meine Nummer. Wieso so.
Hab die nur noch nicht verstanden. Gerade hast du gesagt, du willst die Systemrelevanten nicht einschränken und jetzt dürfen.
Will grad niemanden einschrä.
Wer bleibt denn da noch? Wer bleibt denn da noch übrig.
Na ja, da gibt's ja noch ein paar andere, ne? Da draußen.
Ja, aber du willst doch mal irgendwann mal aus dem Lok down wieder raus? Wie schaffen wir das.
Also wie gesagt mit mit Dauerlockdowns schaffen wir es eben nicht.
Ja und wie denn dann?
Na ja, es gibt ja noch ein paar andere Alternativen, ist aber auch eine Sondersendung, ne? So mit mit,
testen und ein paar Maßnahmen hier und Dings da, da gibt's schon ein paar Ansätze in die Richtung, aber mit Ansätzen, also mit mit diesen, wir machen immer alles zu, halte ich tatsächlich auf Dauer für keine gute Lösung.
Das Argument verstehe ich schon, ne, weil viel hat irgendwie die Regierung auch noch nicht angeboten, außer aufsperren, zusperren.
Das geht bis hin zu was weiß ich, ich gebe meine Lüfteranlage, eine Filteranlage, keine Ahnung und was mich am meisten stört, wo sind denn nun die Ansteckungen
Wo sind sie denn? Das musst du doch wissen mittlerweile, dann kannst du da mal,
handeln. Passiert auch nicht, also keine Ahnung, ich krieg's ja auch nicht alles mit, aber ich habe jetzt nicht das Gefühl, dass das höchstprofessionell angegangen wird, die Lösung, sondern es heißt, ja, wir machen den Laden zu
und dann schauen wir mal, was passiert und hoffen.
Na ja, es gibt zum Beispiel Gramm Kramp gestern gerade raus, eine Studie, die halt sagt, halt am meisten bringt halt wirklich Schule und bewusst.
Das kann sein, dass die Schule das Hauptproblem ist, ja? Das kann ich.
Jetzt sagen aber halt schon wieder alle, ja, das stimmt ja nicht und methodisch ist das ja alles gar nicht ausgegrund und außerdem war es ja in England und die haben ja eine ganz andere Bevölkerungsstruktur und so
Ja, ne? Also so kommen wir halt nicht weiter, wenn man immer alles im Zweifel zieht, was dann mal da ist an harten Fakten oder halt vielleicht auch nicht so harten.
Mache ich ja nicht, alles, ich zweifel einige Sachen an nicht alles und Zweifel gehört zum Geschäft, ist wichtig. Kann ja auch nicht hier einfach alles hinnehmen, ne.
Jetzt mit den Jugendlichen vom Kiosk sollen die jetzt weiter saufen ohne Ab.
Nein, sollen die nicht, aber ganz ehrlich, warum ist denn der Kiosk überhaupt bis vierundzwanzig Uhr offen? Ich versteh's nicht.
Ach so, ja, der ist vielleicht nicht unbeding.
Ja, was, weißt du, du musst das doch ganz einfach, dann mach den Kiosk, verstehe sowieso nicht, warum er so lange offen hat, ne? Keine Ahnung, also auch Honigkohlen, ne? Kopier ich nicht. So und ähm das, weißt du, von der Logik so,
Keine Ahnung. Aber weißt du, die Konzerte sind ja schon weg. Die Bars sind zu, die Clubs sind zu. Also diese Flächen, ne, die wirklich kritisch sind und so sind doch schon sehr lange zu,
So und jetzt ins Reden wir im Grunde.
Halt immer noch nicht, ne?
Weiß natürlich jetzt nicht, was sich in den Wohnungen so abspielt, keine Ahnung, ja, ob da jetzt eine Dauerparty nach der anderen ist und.
Koks und Nutten halt Tag und Nach.
Alle drauf scheißen so von wegen, Chorona ist mir doch egal, weiß ich nicht. Ich kenne niemanden, der das macht, ja? So, also,
wo die jetzt zu Hause mit acht Leuten lustig speisen oder so, kenne ich keinen. Ne, sondern die meisten sind vernünf.
Sag mal, es fällt mir gerade so auf, wollen wir nicht mehr über was anderes reden als Corona.
Geht nicht mehr, ne? Es gibt, es geht nicht mehr, man.
Wir machen das seit einem Jahr so.
Ja, man fällt immer wieder in dieses Thema, ja.
Schrecklich, ne? Ich glaube, ich schneide das ein bisschen, weil es ist auch irgendwie nichts Neues, was wir jetzt gerade gebracht haben so.
Nein, was schon neu ist oder was interessantes, habe ich auch gestern wieder mitbekommen, wie sie sich eben alle die Köpfe einschlagen im Sinne von die Querdenker sind Schuld, die sind schuld, die sind schuld, die sind schuld. Und das ist das, was mich am meisten aufregt bei der ganzen Nummer,
Ja, der kann das doch den Glossmann sagen, was er will. Weißt du so, ob sie jetzt meint, irgendwie Maßnahmen sind scheiße und lockt da und ja, dann ist das halt so,
Ja, du bist ja doch friedlich, aber ich kenne Leute, die würden mich töten dafür, verstehst du, weil ich quasi,
weiß ich nicht, bin Killer. Ja, dass ich nicht totaler Befürworter von Einsperren bin. Und das ist völlig krank geworden mittlerweile,
Also ich habe gerade gestern mitbekommen, da ging's irgendwie, da wollten ein paar aus so einer Gruppe einen anderen komplett ausschließen, weil er ein Querdenker ist und auf der Demo war. So,
so ein Altachtundsechziger, also an dem haben sie jetzt rumdiskutiert, ob sie den jetzt quasi gleich töten oder nur rauswerfen,
Und ich hab nur noch den Kopf geschüttelt, ich dachte, ihr habt sie einfach alle nicht mehr, wirklich,
Also ich, meine Haltung ist das, wenn einer meint, dass es alles schwach sind und Scheiße und sondern das meines. So, Ende,
Wenn er mir mit Bill Gates kommt, habe ich ein Problem, weil die verstehe ich einfach nicht, die Nummer. Ja, mit Chip und Dings und bla, kapiere ich nicht.
Und Impfmü.
Ja, da wird's irgendwie schräg so, ne? Klar, aber.
Impfmücken und die sollen nämlich die die äh Querdenker, die auf Demos sind impfen, ohne dass sie es merken, die sind genetisch modif.
Also natürlich gibt's da wilde Sachen, aber es gibt ja auch religiöse Typen, die verstehe ich auch nicht, ne? Deswegen werden die trotzdem nicht zum Minder gemacht. So und es gibt alles Mög.
Ob man bei denen dann viel zu tun haben.
Ist eine andere Frage, das kann jeder individuell für sich entscheiden, das muss nicht die Politik, nicht die Medien und nicht die Mehrheit entscheiden, sondern das kann jeder so für sich sagen, rede ich mit dem doch oder nicht, wie es bei jedem anderen Thema auch macht übrigens,
Ja, es kann ja auch sein, das weiß ich nicht. Es gibt viele Gründe, warum sie ich nicht mag.
Wir werden es folgenden Vorschlag, du machst jetzt einen Song und danach reden wir über die äh Kulturtipps der Woche. Nö.
Über Weiber, ne, Entschuldigung. Gut, wieso denn nicht?
Ich kriege da immer Ärger, wenn ich zu äh zu persönlich werde. Das können wir machen.
Okay, guten und lass uns mal über Männer reden. So. Ja. Über das Bild des Mannes in der Zu.
Über über Männer, für die wir unsere Heterosexualität nochmal überdenken würden.
Da fällt mir ehrlich gesagt niemand ein. Keiner.
Tja. Na dann spiel mal einen Song. Ich überlege mal.
Hören jetzt mal King Gizard kennst du, ne? Woher kennst du das?
Weil du mir das schon mal vorgewartet hast.
Total gut, ne?
Weitergeleitet hast, ja ziemlich gut.
Also die sind total super, total angesagt auch und so und ähm machen ganz lustige Musik finde ich. Sehr unterschiedliches Zeug bei den Platten, eine neue gerade rausgekommen und die schmeiße ich jetzt mal an.
Supreme Assenity, meine Damen und Herren, liebe Kinder.
Es geht doch. Da muss man erst eine Stunde senden bevor du mal einen Song aus.
Ich wollte dich ein bisschen ärgern.
Das habe ich gemerkt, lange Ray, Alter. Also wirklich.
Was hast du denn gegen die? Ja.
Das ist so belanglos, ey, habe ich ja.
Nein, es ist nicht. Hör doch mal genau hin, die Frau kann fantastisch singen. Ja, kann sie.
Das reicht aber nicht.
Doch, manchmal langt es an Subtagen wie diesen langt es. Ja.
Tagen wie diesen, wünscht man sich Unendlichkeit.
Na ja, ich höre manchmal.
Ja, aber der ist gut, den mag ich gern.
Ganze Platte ist sehr gut, kann ich nur empfehlen.
Muss ich gleich mal Buckmarken, weil die will ich mir nochmal genauer anhören. Habe ich noch nicht gemacht.
Ja, ist eine wirklich schöne, schöne Platte.
Gibt's denn so in der Welt der, das könnte man mal wieder machen, so eine Art Netflix-Rublik, was gibt's denn in der Streaming-Welt so, was man sehen müsste oder sich angucken müsste,
Ich ich gucke ja im Moment immer nur so äh nicht sehr intellektuell herausfordernde Sachen wie irgendwie Nordstory, Containerschifffahrt auf dem Nord-Ostsee-Kanal oder irgendwie solidarische Landwirtsch.
Ui. Ui.
Am Kattendorfer Hof oder so, wo ich jetzt übrigens mein Gemüse herkriege, neuerdings. Das nur am Rande,
Das finde ich interessant. Irgendwie so NDR-Dokus, wo nichts passiert.
Super. Sie muss sich auch mal gucken.
Ja, da gibt's alle auf YouTube oder in der Mediathek.
Ich muss gestehen, ich habe wirklich nicht so viel Serien geguckt. Ich will auch das einschränken. Ähm.
Willst du, was machst du denn an dem ganzen Tag? Außer dich über Angela Merkel zu ärgern.
Ich komme wie so ein Angela Merkel Gegner rüber, ne? Bei dir ist es gar nicht.
Nee, das war jetzt, ich wollte dich jetzt nur ärgern, ist schon okay. Ja ja, alles gut.
Ich denke nach, lest Bücher, hör Musik, sowas.
Weil du jetzt mal ein Buch gelesen hast oder was.
Stimmt allerdings. Lange keins gele.
Ja, eben.
Nee, ich musste mal feststellen, dass mich diese Netflix-Seen ein bisschen.
Alter. Ich komponiere meine Oper und schreibe an meinem zweiten Roman in der Zeit, in dem du eine lockeren Zeit.
Wie gesagt, also du hast mich ja gefragt, was ich da so bei Netflix und so treibe, aber ich muss sagen.
Gib mir mal einen Tipp, ich finde.
Alle langweilig. Ich habe in letzter Zeit immer in Sachen reingeguckt und denke mir, das ist doch alles Quatsch, das kennen wir doch alles schon.
Hast du jetzt Fargo-Staffel fünfmal ausprobiert eigentlich.
Nee, habe ich nicht. Das ist doch auch nicht bei Netflix, ist doch irgendwo bei Schicki, ja, keine.
Nee, das ist bei Joint Plus oder iTunes Amerika gibt's das auch. Wenn du da einen Account hast oder ein VP oder ein gutes VPN hast, dann geht das auch.
Will ich auch nicht, weißt du so, ich finde irgendwie, weiß nicht, es gibt von einem zu viel von dem ganzen Quatsch.
Aber Fago war doch toll.
Die ersten, ja, die fand ich super.
Sag ich doch.
Es gab viele gute, also gibt bestimmt auch noch richtig gut. Ich habe eine habe ich geguckt, Marcella heißt die bei Netzling.
Das sagt mir gar nichts, worum geht's da?
Bist du eine Thriller-Nummer so äh Profiler, Aufklärungsding.
Oh, das was für meine Liebste, der muss hier an.
Vor allem. Ist eine englische See, ich spiele in London. Fand die erste Staffel auch sehr gut. Spannend,
Bisschen strange, weil die irgendwie passte alles nicht mehr so richtig zusammen, weil's sehr komplex aufgebaut ist mit,
Mit vielen verschiedenen Stories, aber ich weiß jetzt gar nicht, ob es die erste oder zweite oder Ende zweite, da passiert dann was, wo ich sage, alles klar, ich steige aus,
Das fand ich irgendwie ech,
doof so, aber insgesamt ja, die habe ich mir angeguckt, die fand ich noch gut, aber echt nicht viel geguckt. Habe ein paar Filme geguckt, zum Beispiel Heavy, irgendwas mit Heavy Metal, wo so eine finnische Band,
Also Auftritt, Auftritte Norwegen hat, zumindest behauptet sie das, den fand ich sehr lustig. Völlig belangloser Film, aber echt lustig.
Moment ist, ich bin ja Fargo, Staffel fünf bin ich ja eigentlich deswegen daran gescheitert, was ich dann im Nachhinein auch fast bisschen erschreckend fand, weil ich's nicht kapiert habe. Die haben innerhalb von vierzig Minuten in der ersten Episode äh
ungefähr hundertfünfzig Figuren eingeführt, aber ich habe bis zur dritten Episode nicht kapiert, wer jetzt wer ist und warum der jetzt das macht oder die,
Und dann habe ich irgendwann aufgegeben und das war dann schon ein bisschen erschreckend, weil normalerweise will ich mir hier ein bisschen challengen lassen, intellektuell von so Medienkonsum, aber das war mir to Much zu zu viel.
Ja, verstehe ich. Deswegen, ja.
Aber das ist vielleicht ein Lokdow-Auswirkung auch, ne? Oder einen äh Social Distancing Auswirkungen. Ich mag mich nicht mehr so anstrengend abends.
Kann sein, ja. Was kann so? Doch, doch, das.
Kann das sein? Meinst du, ist das bei dir auch so? Siehst du auch solche Tendenzen? Hilf mir mal. Wir machen jetzt mal so Therapie.
Nee, ja, also ich mich, ich weiß nicht, im Moment interessiert mich echt für so,
Kulturelles Zeug irgendwie. Weiß ich auch nicht. Und dann bin ich dann bei Netflix in einigen Serien reingeguckt, die im Grunde exakt dieselben Muster haben, wie alle anderen sehen, die ich gesehen habe, das bleibt mich das.
Also was hier immer geht sind Kochsendungen oder Kochdokus. Also jetzt nicht so irgendwie Grillmeister der äh Wettbewerb, sondern irgendwie so eher so Chefstable.
Ich gucke I wo immer. Misch, mischen im Position. Nee, wie heißt das?
Nee, das mag ich alles nicht. Immer dieses so, ich Tim Melzer kann ja auch nicht mehr sehen, also.
Du bist aber auch anspruchsvoll, du man, man, man, der arme Wel.
Ja, aber das soll ja auch ein bisschen schön aussehen. Nein, der kann nichts dafür, der kann ja auch kochen. Schmeckt ja sogar gut bei ihm, finde ich. Ich war ja schon mal da. Paar Mal. Aber das, den muss ich nicht auch noch im Fernsehen sehen, da, ne?
Na ja, im Moment kannst du ihn nur im Fernsehen sehen.
Ist auch wieder wahr, ja.
Nee, aber man sollte einfach gar nicht so viel Fernsehen jetzt doch mal ehrlich, man sollte sich dauernd irgendeinen Scheiß gucken. Mach Yoga oder irgendwas mentales zu Hause, meditiere ein paar Stunden.
Das könnte ich vielleicht mal machen, mache ich sowieso schon manchmal. Ich ertappe mich dabei, dass ich ähm auf der Couch an die Wand gucke, eine Stunde lang. Das ist ja eigentlich fast wie ein Meditieren, oder? Gilt das?
Ja, genau. Ja. Das ist meditiert. Ja, natürlich gilt es. Habe ich gestern gelernt, das kannst du kannst alles machen. Du musst es nur konzentriert machen, ja. Ist völlig egal.
Äh das bin ich schon konzentriert. Also ich denke dann auch wirklich nach.
Sofa liegen, kurz da liegen oder auch nicht, kannst auch stehen. Ja, das geht nicht.
Über die Arbeit muss ich zugeben, jetzt wo ich drüber nachdenke. Das war doof eigentlich, ne? Sollte man nicht machen.
Funktioniert nicht. Aber das ist auch mein Problem. Ich habe nämlich einfach ganz schön viel Arbeit gerade, sehr viel.
Ja, also was ja eigentlich auch ganz beruhigend ist, ne, dass das Business wieder anzieht.
Ja, das hat natürlich auch was, wenn man bedenkt, dass so viele gar keine mehr haben, dann ist das irgendwie ganz schön,
man selber noch hübscherweise, aber trotzdem ist dieser Zustand, dass man ja eigentlich nichts anderes mehr macht außer Arbeiten, auch frustrierend
weil man sich dann so ein bisschen die Sinnfrage stellt, wozu mache ich das denn hier? Ich kann's ja gar nicht mal ausgeben, oder? Ich kann, ich kann das nicht machen. Also.
Genau, die ganze Kohle, wo soll die h.
Nein, aber du weißt schon, was ich meine. Es fehlen natürlich diese Highlights, die dich da ab und zu mal wieder im Norden und auf dem Boden der Tatsache und so umbringen, den Feen ja gänzlich.
Ja deswegen hatte ich ja jetzt versucht mal äh die das Netflix-Thema aufzubringen, mit dem Hintergedanken, vielleicht kannst du mir ein paar.
Nee, nein, nein, ich.
Tipps geben dafür, wo man sich so bisschen hinreichend stimulieren kann, um mal über andere Sachen nachzudenk.
Und dann kannst du ja aber meistens meine ganzen Tipps mochtest du doch alle nicht.
Na, das stimmt nicht.
Dann guckt er erstmal, weil du bist ja Skandinavien-Fan. Guck dir Heavy Trip an. Der ist wirklich belanglos und total dämlich der Film, aber ich mochte ihn.
Okay, das.
Trotzdem, weil die ist so doof, dass sie eigentlich schon wieder gut ist. Und ein bisschen Finish auch. Also er ist ja auch finnisch. Und das äh schwappt er auch aus jeder.
Aber ist es dann so auf dem Niveau von der Signalgruppe, Gruppe von dem äh von von dem Büro hier oder noch drunter.
Eigentlich? Ja, noch drunter. Auf jeden Fall.
Geht das dann überhaupt noch drunter? Okay, dann bin ich hier r.
Dahinter sitzt eben, wie gesagt, seine finnische Heavy Metal Band, die berühmt werden möchte und ähm.
Welche finishe Metalband will das.
Na ja, ist keine, es ist eine gecastete Band auf jeden Fall.
Ach so, so Popkultur äh äh Agentur oder Akademie.
Das ist ein Film, ne? Ein Märchen. Okay.
Den habe ich mal gesehen.
Wieder Bock drauf. Das gut, ne?
Ist auch uralt, ne, oder?
Ja, er macht da nichts. Den finde ich echt gut.
Keine Ahnung. Ich bin wieder für Filme. Ich finde Serien echt blöd, die dauern einfach alle zu lang. Viel besser als Film.
Ja, sie nehmen sich, sie sind ein bisschen geschwätzig geworden, die Serien.
Na ja und die die zerren das ja auch so, ne? Das ist immer ganz interessant und dann kommen achtundvierzig äh Blöcke, wo gar nichts mehr passiert. Also nichts. Also ich fand es sicher.
Ja. Ja, das kommt so ein bisschen auf die Serie an, ne? Also eine einerseits habe ich das ja damals sehr begrüßt, dass man sich auch so ein bisschen Zeit nimmt, um die Figuren so ein bisschen zu entwickeln und so weiter, aber jetzt langsam finde ich es auch oft so ein bisschen. Wie gesagt, so ein bisschen geschwätzig halt.
Ich habe mir zum Beispiel von Vikings, ne? Da gab's ja jetzt die letzte St.
Ja, das mochte ich aber auch.
Das habe ich mir angeguckt, also jetzt sorry mal, also die hält man sich halt sowas.
Kommt halt mal zum Punkt, ja.
Vor allem das wird ja der Napstruce irgendwann, ne? Also sprich die,
sind dann irgendwo im Dschungel gelandet, wo du denkst, Moment mal, Wikingerzungen, okay, gut. Vielleicht waren die da mal, aber gehört das jetzt hier in die Serie? Ich weiß.
Bestimmt, dass die waren da bestimmt mal.
Dschungel sind in die falsche Richtung gefahren oder was?
Was heißt in die falsche Richtung? Die sind halt überall hingefahren, wo es was zu entdecken gab. Warum nicht auch nach.
Ja, aber das ist schon ganz schön weit, ne? Also.
Na gut, Amerika ist auch weit, da waren sie auch.
Egal, aber das ist auch irgendwie echt dämlich dann da, aber finde, was die dann da so erleben und so tut mir Leid, ich mochte es nicht. Ich fand, das war so eine Staffel, die kannst du komplett sparen, damit hat man jetzt nochmal vierhundertdreißig Millionen Euro verdient, aber brauchst du nicht.
Ja
Und da gibt's einig.
Richtig produktiv war deine Tipps bisher nicht muss ich sagen.
Ich merke schon, ich kriege heute nur Ärger, nur egal was ich.
Ja genau, ich bin auf Krawall gebürstet, nämlich so sieht.
Echt schlimm. Also bei mir ist genau das Gegenteil. Ich bin.
Soll ich mal entsprechende Songs spielen kurz.
Ich wollte dir gerade noch einen Tipp geben, sehen dich aber noch nicht gesehen habe, aber du kennst ja, wenn wir schon über Musik reden. High-Fidality wurde in der Serie verpackt. Ja.
Ach, das habe ich ja gelesen, aber wo, wo kann man die denn gucken.
Bei Prime gibt's die. Ich habe keine Ahnung, ob sie gut ist. Ich habe noch nicht rein.
Sie nicht hier mit der Tochter von Lenny Cravits.
Ja, das könnte gut sein, die sieht ziemlich ähnlich aus, ja.
Da habe ich gelesen, aber hat mich jetzt auch nicht so angesprochen, aber wenn das ein Tipp von dir ist, auch wenn du ihn noch gar nicht gesehen ha.
Nee, ich hab's noch nicht gesehen. Es ist nur ein.
So und deswegen begibst du mir jetzt den Tipp. Also schreibe ich mir direkt auf, wie heißt es? High Fitnity als Serien und finde ich mich schon zurecht.
Ich denke mir auch manchmal vielleicht bin ich auch wirklich Zeit geworden. Ich habe in eine reingeguckt, tabu.
Entschuldigung. Danke.
Tabu hieß die.
Aha.
Tom HD und die ist von Readley Scott, ne? Also jetzt eigentlich, nur so, ja.
Typen und und Aliens Typen, Alienty.
Ja genau und ähm auch sehr gut gemacht muss man sagen ich finde nur immer diese diese Heldennummer wo ein Typ,
Eigentlich immer alles wegmetzelt und immer gewinnt. Das kann ich irgendwie nicht mehr gucken. Weißt du? So, das ist einfach dämlich,
Weißt du, ich meine, du, du man fragt sich die ganze Zeit, was warum ist der so toll und stark und kann alles und weißt du? So, das macht irgendwie keinen Sinn, finde ich,
So und da folgen wir sie Serie, da weiß man ja gut, geht ja nur um den, also der kann ja gar nicht draufgehen. Das fand ich ja bei Game of Thrones so gut, ne, dass sie da die Figuren so schnell ausgetauscht haben.
Da bin ich hier nie reingekommen in Game of Thrones.
Die fand ich sehr gut, diese muss ich schon sagen.
Ja, das sagen ja viele, aber bei mir war das so, also sobald ich irgendwie Drachen sehe, da hört's bei mir auf und.
Ja, mein Gott, es ist nur mal Fantasy. Du, ich sage ja, du bist doch völlig unromant.
Nicht mein Schraube.
Nicht mal die Hauptdarstellerin gut.
Äh nicht gut genug, nicht gut genug, dass es mich davon überzeugen könnte, die Serie zu guck.
Ja, machen wir aber egal.
Pass auf, ich spüre mal Kyl Dera und Cost Redword und muss mir auch nochmal was zu trinken holen, schnell so.
Ich habe auch nichts mehr. Sag mal los.
Krach auch mal um die Uhrzeit. Wird mal Zeit langsam.
Ja, ich weiß auch nicht mehr genau, wo ich den Song ausgesucht habe, aber,
als ich die Playlist zusammengestellt habe, das war schon vorher, ich glaube zwei oder drei Wochen und da war ich ein bisschen anders drauf, weil ich habe auch noch Maschinenhate, habe ich noch drauf und äh Ices und laut solche Brecher, aber irgendwie.
Na ja, das ist doch ein schöner Titel, das ist doch angenehm.
Ja, das geht, ne? Der, der ändert sich so ein bisschen, dass.
Aber es ist auch nicht so, dass er mich vom Horror haut, ne? Wenn ich jetzt.
Nee, ehrlich gesagt mich jetzt auch nicht m.
Öse sein möchte.
Ich weiß auch nicht, aber irgendwie sind wir heute musikalisch auch nicht so gut drauf, habe ich das Gefühl, na ja, die einen sagen so, die anderen.
Schon. Ja. Ich glaube, dass du, wenn du jetzt erstmal eine Woche langer der Ray gehört hast, dann verstehst du mich.
Ja, aber ich kann nicht mich dazu aufraffen, eine Woche lang landete Ray zu hören.
Ja, ja, versuch das mal. Musst mal deinen Horizont ein bisschen erweitern.
Die Frage, ob das Land Ray der Richtige, das Richtige, äh, Vehikel ist, um meinen Horizont zu erweitern.
Testen probieren. Ja.
Testen, ausprobieren. Hast du noch weitere Tipps? Helene.
Nein, die empfehle ich dir nicht. Mhm. Also.
Nee. Nicht weit weg.
Finde ich schon. Ehrlich gesagt, ich finde, das sind.
Singen kann sie besser als Termine, das heißt aber nicht viel. Egal.
Nein, ich finde, die hat so eine, weiß ich nicht, weiß gar nicht, wie das ist, aber ich mag die irgendwie, die hat so einen bestimmten Sound.
Ich glaube, das liegt daran, das liegt an derselben Sache, die du mir bei einer Bärbock immer vorwirfst, nämlich du fühlst dich einfach hübsch.
Nee, finde ich gar nicht, ich hab's mir mal genauer angeguckt, ganz ehrlich, finde ich sie nicht besonders hübsch,
Wenn ihr ebenfalls nicht mein Typ, sagen wir es mal so. Natürlich ist sie hübsch, ne? Aber ist nicht so mein,
wie nennt man das Raster Ziel, Zielraster?
Rasta. Ach so, ich dachte jetzt rast damit. Ja, also wie RAS, TA.
Nein, nein, nein.
Also.
Wie nennt man denn das Profil? Quatsch, wie.
Wer ein Beuteschema.
Jetzt habe ich sie. Ich habe aber auch wirklich, heute ist bei mir irgendwie es war auch echt warm heute und boah heiß.
Ja und dann ist man auch schon so lange im, da ist man auch schon so lange im Social Distancing Modus und man na, man verlernt das Sprechen auch so ein bisschen, man muss ja nicht mehr so viel sprechen, zumindest nicht in Person.
Ne. Du hast mir aber ganz gelegen kommt. Ich rede ja nicht.
Aber wird wird wir sprechen ja auch nicht in Person, sondern nur übers Internet verbunden.
Nein, nein, das fehlt ja auch, ne? Du, aber äh tatsächlich dadurch alleine schon durch meinen Beruf und so weiter habe ich ja eh noch nie so viele Leute getroffen im Alltag, ne? Also.
Ja. Das stimm.
Insofern für mich ist das jetzt keine so große Änderung.
Wir haben jetzt eine äh Initiative gegründet, äh wo wir jetzt, also wir in der Firma müssen jetzt oder ich, speziell muss jetzt drüber nachdenken in den nächsten Wochen und Monaten, wie es denn eigentlich nach der Pandimie weitergeht, so mit Arbeits,
genheiten, sag ich mal, na ja, brauchen wir weniger Fläche, brauchen wir keine oder mehr Meetingräume mehr. Ja also keine mehr oder mehr davon oder machen wir Floating Dest oder machen wir dies und das und j.
Schwierige Frage.
Ist eigentlich ist es eigentlich noch zeitgemäß, dass in unseren Arbeitsverträgen steht, Hamburg ist ja äh Arbeitsort. So, eigentlich ist es äh nehme ich Wurst, wo man sitzt, wenn man bei uns arbeitet. Das haben wir ja gelernt in den letzten zwölf Monaten. Es funktioniert ja.
Das habe ich auch schon vorher gelernt, ja.
Aber wir nicht, ne? Bei uns bei uns hieß es immer ohne dann, dass man mindestens an vier eher fünf Tagen die Woche im selben.
Bei euch.
Sitzt, geht das nicht.
Wieder Spezialfall, ne? So, aber ähm bei euch könnte vieles davon möglich sein, vielleicht nicht alles, aber viel.
Also ja und also ich glaube vieles ist möglich. Die Frage ist, was man halt will, ne?
Nee und äh nicht nur, weil es möglich heißt nicht, dass es dann gut ist, weißt du?
Eben, das ist halt die Frage, ne? Und also bisher war das halt auch mal so, es gibt ja so einen kulturellen Aspekt auch von dem, wie man zusammenarbeiten will und da war halt meine Firma schon immer so drauf und ich finde auch zurecht so drauf, das ist halt schon,
Unterschied macht, ob man jetzt sich mal schnell im im Aufenthaltsraum trifft und was bespricht oder ob man sagt, so man muss erstmal einen Antrag ausfüllen und der muss dann von drei Hierarchieebenen,
bearbeitet werden und so, ne?
Also grundsätzlich glaube ich schon, dass es besser ist, wenn Menschen zusammen sind, ne? Es ist besser, als wenn sie ihr irgendwo sitzen. Was aber.
Ist schon unter der unterm Strich ist der Mensch schon ein soziales Wesen, das glaube ich.
Also es ist unterm Strich besser.
Und ob so eine Videokonferenz das halt komplett ersetzt ist die Frage, andererseits.
Muss ich ja aber auch nicht, weißt du, das ist eben der Punkt, man muss ja nicht ganz oder gar nicht, sondern ich finde, man kann mehr davon nutzen und ähm für bestimmte Dinge des Homeoffice einsetzen, aber eben nicht für alle flächendeckend.
Ne, aber du hast dann so konkrete Probleme wie, du hast jetzt irgendwie den perfekten Bewerber, so und du sagst, der würde hundertprozentig geil voll Chaka ins Team passen und den will man unbedingt haben und der sagt aber, ich wohne aber in Osnabrück und hat mir da auf keinen Fall da wegziehen. Was machst du jetzt mit dem?
Nicht so kompliziert, sondern nehme an, du brauchst den ist ja eine Fachkraft in irgendeinem Sinne, ne? Das ist ja jetzt nicht nur, weil der gut aussieht, sondern der kann ja,
Wenn du die Expertise brauchst, ja, so und die ist notwendig, dann natürlich Homeoffice und dort.
Aber dann muss man ja natürlich auch sagen, alle anderen, die dann vielleicht sogar extra nach Hamburg gezogen sind, vor vierundzwanzig Monaten, die sagen dann im Momentchen mal, warum darf denn der das jetzt und vor zwei Jahren habt ihr mir gesagt, ich darf das nicht? In Osnabrück oder in Aachen wohnen bleiben.
Das ist ein anderes Problem, dass du die die Alten in Anführungsstrichen, ne? Das muss man dann mit.
So, aber das das sind ja dann so die Seiteneffekte, die man bedenken muss, wenn man solche Regeln aufstellt, ne? Und das wird jetzt meine Aufgabe sein in nächster Zeit,
Na ja, eigentlich finde ich die Aufgabe ganz spannend ehrlich gesagt, aber ich sage dir mal in zwölf Monaten Bescheid, wie gut das geht.
Ja, es ist tatsächlich spannend, weil da kannst du jetzt äh nicht nur in deiner Firma, sondern das kannst du jetzt eigentlich als Consulting verkaufen, die Ergebnisse daraus.
Das ist die Idee, ich mache mich selbstständig hier und werde Coach für New Work.
Ganz ehrlich, äh das wird ein Riesenthema und ich glaube, die meisten Firmen wissen da noch gar nicht, wie sie damit.
Doch, also das Ding ist ist schon ein Riesenthema und die Coachingsparte ist schon wohl bestückt. Also.
Ja, aber nicht im Mittelstand zum Beisp.
Mehr rein in den Mark.
Im typischen, also das mag bei den Nerds und bei der ganzen IT sein, aber nicht bei den anderen, glaub mir, nein.
Aber wir sind um Mittelstand.
Ja ihr, aber es gibt ja auch Leute, die stellen, weiß ich nicht, was ganz anderes her. Anhängerketten zum Beten oder was weiß ich was. So.
Das kann man natürlich schlecht im Home Office machen wahrscheinlich, ne? So, also die Produktion.
Lässt sich vielleicht auch lösen,
Nee, ich meine damit eben jetzt nicht, ne? Wie gesagt, ihr seid da natürlich vorne und prädestiniert und was weiß ich, aber es gibt so ein paar Unternehmen, die sind da noch lange nicht und die wüssten noch nicht mal, wo sie anfangen sollen zum,
Zum Suchen von Coaches, also klar wird's da ein paar Firmen jetzt schon geben, paar Bliedchen, die da gut beraten können, aber.
Aber da müsste man ja nur labern, wenn man Coaches über ein Coaching macht.
Nein, da machst du auch paar PowerPoint-Charts.
Na super, genau mein Ding.
Ist doch genau das Ding, oder? Ja. Kannst aber auch Keynote.
Du musst du musst mal wieder, ne, kann ich nicht, weil ich kein Apple habe und auf nicht niemal,
nein, nein, nein, nein. Keine Apple Geräte für Stadlo Tobi. Das kommt mir nicht.
Jetzt kommt ein neuer Prozessor bei. Ich sage dir, das Ding geht ab wie Rakete.
Ja, den habe ich schon lange den Prozess.
Nein, nicht in M eins den X kommt jetzt.
Ach so, der Armprozessor.
Nein, ich habe irgendwo gelesen, jetzt kommt neue, also M eins ist ja da und M eins X wird dann in dem neun sechzehn Zoller und im iMac verwendet.
Ja ja, das ist trotzdem ein Armprozessor, dass die Archite.
Ja, aber der soll ratenschnell sein.
Ja, mit Sicherheit ganz toll, bitte. Super. Würde mich trotzdem nicht überzeugen davon, Apple Gerät zu.
Ich weiß, aber ich ich arbeite ja seit gefühlten dreihundert Jahren mit Apple.
Ich weiß und bist total unzufrieden damit, weil alles so scheiße ist, oder? Sagst du.
Nein, nein, ich bin sehr zufrieden. Das System ist fantastisch. Ja, ich kann kein besseres feststellen. Ich habe das alles.
Na dann. Das ist doch gut, wenn alle zufrieden sind mit ihren Tools, das ist auch eigentlich Wurst, Hauptsache, kriegst du Arbeit damit erledigt.
Also auch die Software ist gut. Lottic zum Beispiel ist fantastisch. Ja.
Ja, magst du an. Aber das ist ja nicht für deine Arbeit, Ludschig.
Nein, das stimmt. Adobi ist aber nicht fantastisch, hat aber mit Apple jetzt auch nichts zu tun.
Das kann aber mit Apple nichts dafür, das wollte er sagen.
So, ne? Aber trotzdem, ich bin ganz zufrieden mit den Dingern, außer, dass sie ein bisschen zu teuer waren, weil die neuen Geräte sind gar nicht mehr so teuer, aber die, es gab mal eine Zeit, da sind sie jetzt völlig durchgedreht irgendwie preislich
Und dann ärgert man sich natürlich, dass der Adapter neunundvierzig neunzig kosten und solche Späße, das alles doof
aber insgesamt ähm bin ich schon zufrieden, ne. Schon echt gut. Und ich benutze die Dinger wirklich Hardcore, ne? Also die laufen rund um die Uhr und ja laufen immer,
Kein Stre.
Ist doch gut, wenn man mit seinen Werkzeugen klarkommt, dass.
Da muss man, sonst würde ich ja noch ein wahnsinniger werden im Beruf, in der Scheiß dann auch nicht gehen, ne? Also unangenehm, sehr unangenehm.
Darum wird's ärgerlich, ja. Tja. So und was machen wir jetzt mit der angebrochenen Nacht, ne? Wir müssen schon wieder zum Ende kommen. Die Zeit ist vorbei. Das Internet ist voll glei.
Ja, ähm ich muss heute mal früher ins Bett glaube ich.
Ja, früher als wann, so als normalerweise.
War spät die letzten Wochen.
Bei mir auch. Aber jetzt ist ja auch wieder Sommerzeit.
Ja, das hat mich auch mitgenommen irgendwie, das äh befürchtet durcheinander gebracht. Abschaffen, ich bin für Abschaffung.
Ja, aber willst du dann, wenn's abgeschafft ist, nur noch Sommerzeit oder nur noch Winterzeit?
Du kannst mir egal, kann man losen.
Weil ich finde ja ehrlich gesagt schon ganz geil, dass es abends bis elf hell ist in Hamburg. Und wenn das dann.
Ja, ist das gut? Ist mir noch nie aufgefallen.
Naja oder dann sagen wir bis zehn so, aber dann wäre das ja nicht mehr so, wenn wenn man sagt, was schafft die Sommerzeit ab und bleibt.
Ich mag ja auch, wenn's dunkel ist, mal ganz ehrlich, ich fand doch auch im Sommer, wenn es dunkel ist, fand ich auch immer schön. Wenn dann die Lichter so blitzend in der Stadt, also da habe ich jetzt auch kein.
Was ich ja immer cool fand in Hamburg und da ist ja echt der Unterschied auch doch nochmal signifikant zu München. In München war eigentlich immer um neun Uhr oder halb zehn spätestens eigentlich immer Stockfenstere Nacht,
In Hamburg hast du, um nach Feierabend um halb sieben dich aufs Rennrad schwingen und noch zweieinhalb Stunden locker ohne Licht eine Tour machen,
oder um um halb neun noch neun Löcher Golf spielen bei uns bei Tageslicht noch ins Clubhaus zurückkommen,
dass du das doch nett, oder?
Ist nett, aber ich muss ehrlich.
Möchte ich gern behalten ehrlich gesagt.
Ja, ich muss aber wirklich gestehen, dass ich diese warmen, dunklen Nächte eben auch schätze. Finde ich halt auch schön. Wenn äh.
Singapur ziehen, das ist ganz einfach.
Es geht auch einfacher, glaube ich.
Da hast du um achtzehn Uhr ist dunkel und dann ist aber trotzdem noch fünfund.
Ja, ich kenne das ja, aber ich es hat mich nie gestört, sondern ich finde das eben auch ganz schön, wenn's irgendwie wenn die Nacht früh dunkel ist, dann äh ist sie gefühlt auch irgendwie länger. Hm.
Ich brauche Licht.
Ja? Na dann bist du hier ganz gut aufgehoben in Hamburg eigentlich. Ja, das stimmt. Das stimmt.
Ja außer im Winter, ne, da ist er dann halt dunkel dafür. Das, was du im Sommer gewinnst, musst du im Winter wieder zurückzahlen.
Siehste? Insofern abschaffen.
Ja oder man macht sowas wie Tommy Gottschalk, dass man halt sagt, dann wohne ich halt im Winter hier und im Sommer dort.
Ja. Das kann man machen. Das habe ich ja immer vorgehabt. Das hat ja leider nicht geklappt.
Da muss ich nur noch meine Firma davon überzeugen, dass sie mir auch vier Millionen im Jahr zahlen.
Das geht auch billiger.
Na ja, dann sind wir zwei, mit zwei wäre ich zufrieden.
Es geht noch billiger. Na ganz ehrlich, du.
Aber ich werde dann eigentlich ja dann schon auch ganz gerne so ein Häuschen in Malibu, wie Tom Tommy.
Na ja, dann nimmst du Malle irgendwo so eine kleine Finger, die kriegst du für fünfhunderttausend und dann ist cool,
Das machen ja einige. Ist das ist ja das ist übrigens mein zweites Problem, um noch einen Satz wenigstens loszuwerden, Corona, weil,
hab ja ständig Videocalls und so, dann erzählen die mir immer alle.
Plus, du hast Video-Calls, das habe ich noch nie gehört.
Ja, ganz, ich bin der Einzige, der die mal hat, ne? So. Aber ähm.
Das kenne ich gar nicht, so von meinem Alter.
Immer krass, was die mir dann so erzählen, wo die alle so hinfahren. Weißt du, wo du denkst, Moment mal, äh wie du fährst irgendwo hin. Alle.
Wie du fährst wohin? Und was ist mit meinem Bahnkomfortstatus? Wie kriege ich den jetzt wieder? Der ist weg, ne?
Oder eben auch so so Leute, die so Zweitwohnsitze haben, ne, so der ja, ich habe noch einen Spanier und aha, ach so, okay,
Also das ist auch krass. Ich bin da irgendwie manchmal echt.
Irgendwas machen wir falsch, ich glaub so.
Geht gar nicht, dass ich das haben will, darum geht's mir gar nicht, sondern mir geht's so irgendwie darum,
So andere Themen wie jetzt hier Klima, bla, wo mich alle voll haben, dass ich alles falsch mache, ich bin's aber nicht
Ich hab weder zwei Torensitz, weißt du so? Ich habe diese, ich mache das nicht. Ich gehe nicht mal aus dem Haus, ja? So und trotzdem bin ich immer der Böse, man erzählt mir dauernd, was ich alles falsch mache. Während die anderen Urlaub machen in irgendwo wären Corona wohl gemerkt
Irgendwie dreimal Skilaufen und dies und das und trotzdem bin ich immer der Böse gefühlt jetzt mal so salopp daher gesagt, ne.
Diesen Podcast nicht, oder?
Bei dir bin ich sowieso immer der Böse. Immer.
Nordwerkböse nicht. Nur weil du schlechte Musik spielst, heißt ja nicht, dass,
Nein, das ist doch nicht.
Corona Gegner, nee, umgekehrt, Querdenker, so rum.
Du bist Querdenker, das wär mir jetzt ja noch nicht aufgefallen bisher. Nee.
Nee, bin ich auch nicht, aber ne, kommt wirklich, es gibt Leute, da würde ich als ein solcher einsortiert werden.
Ich weiß, aber da so eine bin ich nicht.
Ja, das rechne ich dir auch einigermaßen hoch an.
Ah ja gut.
Na ja, weil's die Realität ist. Ich finde sowas ja auch schräg und deswegen gehen mir die ganzen Extreme alle so auf den Sack,
Weißt du, egal aus welcher Richtung, keiner möchte einen Millimeter Realität mitnehmen, gar nicht, sondern weil jeder tritt nur in seiner,
In seinem eigenen Sumpf und alle anderen sind doof, ganz einfach.
Ist doch aber auch so, ne? Sind auch wirklich alle anderen doof.
Nee, ja, natürlich ist das so, aber äh so kann man halt auch nicht leben, ne? Finde ich. Das geht ja auch nicht. Man muss sie ja halt irgendwie hinnehmen
Zum Beispiel am Samstag mal wieder an der Alster spazieren.
Auha, das ist aber gewagt.
Ja, du, du, doch war das Wetter nicht so doll, deswegen war so viel jetzt nicht los,
muss gestehen, ich war einfach eher ein bisschen von dieser geballten, von diesem geballten Reichtum, der einem da so entgegenballert, echt geschock.
Hier aber an der Alster hatte ich das dann wirklich überrasch.
Nein, überrascht hat's mich nicht, aber ich habe meine alte Karre da in der Blumenstraße geparkt und das fiel schon von vierhundert Metern auf, dass da irgendwas nicht stimmt. Weißt du, so ein Fremdkörper Auto in dieser Straße. Da gehört der einfach nicht hin,
zwischen den Range Rovers Hessen,
irgendwas, ja. Hast du echt gesehen, so und einfach, wenn du da noch die Hütten dazu siehst, denkst du so, ey, was ist denn hier los,
Und na ja, so zog sich das dann an der Alster irgendwie aber auch fort, weißt du? Also irgendwie weiß ich nicht.
Ja, wo meinst du, es ist dann so, dass dann da an der Alster, wenn einem dann beim wenn man Polo hat, die Türen zerkratzt mit dem Autoschlüssel, weil man da nicht hin, weil man da nicht parken darf.
Vielleicht, ne? Ja, es kann sein, ne? Wird ein Tritt einer.
In Orten sind es andersrum, da werden die genau, verpisst sich, wir wollen die hier nicht haben.
Das kann schon sein. Nee, ist ja auch nicht schlimm. Ich gucke mir das ja auch gerne an, aber ich ich habe Anna lange nicht und deswegen war ich wieder mal ein bisschen entsetzt. So. Also.
Na ja gut, also das hat mich jetzt äh nicht so überrascht, dass an der Alster ein gewisser Reichtum zur Schau gestellt.
Nee, ein ein bisschen.
Du bist ja auch viel in Schnelsen, da ist man das nicht.
Ja, das ist tatsächlich so, wenn du dann Monate einen Schnellsen verbringst, dann hast du da keinen Blick mehr für, ne?
Wollen wir die nächste Episode mal wieder in Schnelsen aufnehmen? Ich mache auch einen Test vorher. Ja, dann mache ich.
Ja, gerne. Wusste nicht, ich bin da, ja, weißt du? Ich glaube, doch da eh nicht dran an den ganzen Quatsch, ne? Ist doch alles Quatsch, der Bill Gates will doch nur reich werden.
Glaubst du, die Tests sind auch alles luk und trug, ne? Das da wird gewürfelt. Der ist jedes Mal, wenn man einen Test, wenn man, wenn man teufelt auf den, auf die Testkassette, dann wird bei Pill Gates so ein Lämpchen an und dann würfelt der, ob ob der positiv wird oder nicht, der Test.
Ja. Nee, musst du nicht. Wir haben doch hier.
Links oder rechts, wenn er links drückt, ist er ist der Test positiv und wenn er rechts drückt, ist er negativ. Macht alles Bill Gates, alle Tests. Ja.
Das glaube ich auch. Ich glaube ich auch. Ich meine, ne, den, der will ja, der hat ja nur Geld im Sinn einfach.
Natürlich nichts anderes. Deswegen spendet ihr da ja auch so viel.
Ja, der hat ja heute noch nicht so viel, ne? Deswegen, da muss man nochmal, muss man nochmal gucken. Vielleicht haben wir einen schlechten Deal gemacht, irgendwo, braucht dringend Geld.
Ja und bis ich jetzt rechn.
Kann auch sein. Irgendwann kommt's raus, sage ich dir.
Genau. Ich glaube ja eigentlich, dass äh Ellen Musk dahinter steckt. Das hat er nur so geschickt ähm gespinnt, dass dass alle Welt immer sich auf Bill Gates fokussiert, aber.
Jeff Besos ist es.
Nein, ich glaube in Wirklichkeit will, will ähm Elon Musk seine Maßmission pushen, weil äh also er sagt ja, der Planet Erde ist letztlich,
also der muss aufgegeben werden und deswegen müssen wir jetzt alle auf den Mars umziehen und wenn es nicht glaubt, dann sterbt ihr halt ein Corona.
Wer eine These. Wer eine These.
Ja, ich glaube, so ist es nämlich in Wirklichkeit.
Ja, also ich würde eher auf Jeff Biese erst tippen, aber.
Ja, aber der hat doch was davon, wenn man auf der Erde bleibt, er.
Na ja, der macht ja auch Maß, ne? Macht der nicht auch Maß? Macht er auch. Der hat auch so ein Weltraumprogramm irgendwie so ganz privat.
Ja, der macht das Snickers oder Maß, ist mir doch egal. So, jetzt müssen wir mal zum Ende.
Ja, also jetzt machen wir noch ein schönes Abschlusslied.
Na, jetzt bin ich gespannt.
Mal wieder Weltmusik, ja? Eine super Nummer aus der Türkei. Wir haben noch hier immer mein, mein Musikzirkel hier mit meinen Nachbarn. Ne, wir.
Was ist jetzt überhaupt mit UNO? Will der jetzt mal da.
Der ist nur auch.
Dann macht es doch mal klar.
Den habe ich heute versetzt, der ist bestimmt böse auf mich.
Scheiße. Nee, aber dann, dann nehmen wir mal wieder einen Schnelsen auf und dann nehmen wir.
Können wir mal machen.
Ja, illegal dann.
Illegal, ja. Ja. Was machen wir?
Ja mit Test aber dann.
Ja. Also du testest wir nicht. Dann sind wir safe, du nicht.
Hier ist Spacken, ey. Nee, ihr steckt euch dann gegenseitig an. So ist.
Genau, so schaut's aus. Nee, ich mache hier noch eine Trennwand rein. Wir haben ja zwei Räume hier, ne? Ist doch alles gut. Wo hier noch.
Mhm. Ja, das bringt's dann die Trennwand, wird's rausreißen.
Und Luke kann auch drüben aus der Wohnung mitsenden. Der ist ja nur super verdrahtet, der Kuhe. Ich glaube, der zapft hier alle hinter der Dinger an. Glaube ich, habe ich das Gefühl,
Er kennt sich sehr gut aus, aber wie gesagt, wir haben neue musikalische Sachen entdeckt und ähm es sind Arab, Supernummer.
Schön, ja? Das gefällt mir auch.
Kennst du das?
Ja, das kenne ich tatsächlich zufällig. Ja, bin ich neulich, hat mir irgendeinen Algorithmus vorgeschlagen, finde ich super. Stil heißt der Song? Still oder Still? Stil.
Stil ja was ist still? Still.
Cem Jilditz und Cem Jilditz.
Ja, genau.
Steht hier komisch eigentlich. Sind es zwei verschiedene Leute, die gleich heißen.
Weiß ich nicht, keine Ahnung.
Seltsam. Okay. Aber das hören wir jetzt mal. Und damit, meine Damen und Herren, liebe Kinder, war's das für heute? Ein bisschen Lames-Sendung, musikalisch und.
Überhaupt nicht, war überhaupt nicht, gar nicht.
Ja okay, aber die nächste wird besser, das immer wieder zu sammeln, ne? So machen wir das.
Tschüss. Tschüss.